CORAZÓN MALHERIDO

Vuelta tras vuelta va girando el carrusel
sólo es la estela de las cosas lo que ves
caballos sin riendas al amanecer
volverá la botella los sentidos del revés.

Se cae el castillo que con naipes ella alzó
se rompe el hechizo con el gallo, con el sol.
Fantasmas del vino danzan alrededor
con los monstruos que hizo
que hizo el sueño en la razón

Corazón malherido
esta ebrio y sin tu amor (bis)

Cuenta esta historia entre brumas de licor
en una noria con los brazos de neón
y tras la euforia vendrá el sopor
diez minutos de gloria y vuelta a la insatisfacción.

Corazón Malherido...
Corazón malherido...
