ESTE ES NUESTRO TIEMPO

Las palomas han volado después de ponerse el sol
un grifo de oro goteando pone el ritmo a mi canción

El amor pasa de largo y la fortuna dice adiós
eso dijo la gitana que las manos me leyó

Qué haréis si yo aparezco
con diamantes en los dedos
un disfraz de Polifemo
y un tambor.

Se que la vida es sueño, ya lo dijo Calderón
sea sueño o pesadilla alguien levantó el telón.

Me encontré a un policía que con su arma me apuntó
el también era agorero y mi signo adivinó

"Te ahogarás justo en la orilla
después de mucho nadar"
luego me dejó su insignia
y se marchó.

Este es nuestro tiempo
feria de contradicciones
gritos y silencios...

Este es nuestro tiempo
Un pasado indefinido
presiento un futuro...
imperfecto

Hoy es martes y no hay misa pero oigo una oración
veo a la gente con prisa por saldar cuentas con Dios.
Cucarachas en el piano y grietas en el partenón
eso vió la pitonisa en mis cartas del tarot.

No hay guión ni argumento
tengo la soga en el cuello
y alguien al que yo no veo
grita "acción"

Este es nuestro tiempo...

Las apuestas están altas
hay quien por menos vende el alma
ahora ves las cosas claras
yo aún no.

Este es nuestro tiempo...
