HORA DE DECIR ADIÓS

Encenderemos las velas y también los cirios
cuando estallen los tubos de neón
arrojaremos las flores al precipicio, mi amor.
Escribiremos poemas o tal vez ripios
cuando arda la televisión
aflojaremos las tuercas de todos los grifos, mi amor
y seremos fugitivos
volveremos a ser niños
ah! no! es hora, tal vez, de decir adiós.
Practicaremos la esgrima o el onanismo
mientras ellos jueguen al dominó
guardaremos silencio mientras suene el himno, mi amor.
Beberemos licor de lagarto, cariño;
cuando ya no haya más munición
y sacaremos las cosas, las cosas de quicio, mi amor
y seremos fugitivos
volveremos a ser niños
ah! no! es hora, tal vez, de decir adiós.

Y seremos fugitivos
volveremos a ser niños
ah! no! es hora, tal vez, de decir adiós
