LA CALLE DEL VIENTO

Otra vez vuelvo a escuchar
que se acerca el final
lo cierto es que lo bueno aún no ha llegado

Si esta es la cuenta atrás
algo queda que esperar
que Dios nos coja confesados

Dijo el tramposo al empezar a jugar:
"hoy seré yo el que ponga los dados"
me lo contaba el filósofo Juan
un día que estaba borracho

Hoy todo está igual
en la calle del viento
Hoy todo está igual
en la casa sin techo

Se que cuando llegue el fin
no te acordarás de mí
si estoy cantando en un tugurio.
Creo que siempre ha sido así
siempre un ir y venir
huyendo de los malos augurios.

Dijo el profeta justo antes de morir
"Siento no haber predicho el diluvio"
Luego se puso sin parar de reír
en la cabeza un embudo.

Hoy todo está igual...

en la calle del viento
en la casa sin techo

Desperté y entonces vi
a más de veinticinco mil
gritando "¡Sálvese quien pueda!"
A otro en cambio pude oir
que ni contigo ni sin ti
tendrían alivio en sus penas

Dijo el viajero justo antes de partir:
"no os olvidéis de regar mis gardemias"
las mismas que cantaba Antonio Machín
todos los días de feria.

Hoy todo esta igual...
