SIGUE ESTANDO DIOS DE NUESTRO LADO

Las monjas reparten comida a los que no han cobrado el paro
otros se conforman vendiendo pañuelos en los semáforos
pero la calle se llena de noche de poetas y borrachos
y de gente que enciende el mechero sobre la palma de su mano.
Aunque nunca lo haya dicho
siempre lo he pensado
sigue estando Dios de nuestro lado.

Los escaparates llenos de reliquias y rosarios
y de gafas de sol que no impiden que el día esté nublado.
Un perro con un ojo negro y con el otro blanco
me mira y me ladra sabiendo lo que yo estoy pensando.

Aunque parezca mentira
el rumor se ha confirmado
sigue estando Dios de nuestro lado.

Se hacen apuestas:
¿Las cosas pueden ir peor?
Todo da vueltas
¿O el que da vueltas soy yo?

Nos vemos el día 9 en "la cola de los milagros"
diremos adiós al malfario besándole los pies al Santo
después nos echaremos al monte y nos iremos cantando
aquella canción que hablaba de un pájaro enjaulado.

Aunque nunca lo haya dicho
siempre lo he pensado
sigue estando Dios de nuestro lado
