CABOCO ÔCO

A palavra caboco

vem do Tupi-Guarani e significa

"Aquele que veio da floresta"

mas aquele que veio só pode ser perante um que já está

mas que lugar é esse alienígena?

Aliás senhores,

alienígena é o antônimo de nativo

Esse lugar

esse lugar é a cidade

Mas a pergunta que me faço e estendo a vocês é

Como ser um caboco hoje?

Não aquele que veio

mas sim aquele que está!

Como lidar com o mundo de asfalto e do concreto

e esse grande e imenso tapete verde de Deus?

Viva a cabocada!
