DRAMATIKE

Não venha agora com a sua as pirina 
"C", o meu amor não é gripe.
Eu não choro pra tentar te comover 
Porque amor é problema de quem ama...

Mas não o trate assem feito rabo de lagartixa, 
eu não cresce de novo.
Me deixa apenas  sofrer pelo o que eu senti, 
o que passa aqui dentro só cabe a mim.

Refrão

Me deixa sofrer me deixa chor, 
preciso a prender a esquecer este amor 

Eu sei que tudo é passageiro, 
menos o cobrador e o motorista.
Mas nesta pista fui eu que dirigi na contra mão, 
se a sua fila ta andando a minha deve estar parada
Por conta dessa roubada entreguei meu coração.
Se o sol nasceu pra todos o meu céu hoje deve estar nublado, 
respeite o meu machucado é a minha decepção.

Refrão
