UMA MÃO LAVA A OUTRA

Germes viajam por aí, pode crer!
Se cuide bem se não pegamos você!
Tosse, espirro ou até um resfriado
É o que fazemos tome cuidado

Não, não, vocês não vão pegar a gente
Porque lavamos sempre as mãos!

Nós somos cientistas espertos
Que depois da diversão
Lavamos bem a mão
Antes do arroz com feijão!

Lava! Lava! Lava!
Esfrega, esfrega a mão!
Tem lavar bem
Com água e sabão!

Estamos em tudo que você pegar
Bem escondidos, não vai nos achar
E nas suas mãos estaremos presentes
E vamos tentar deixar vocês doentes!

Lava! Lava! Lava!
Esfrega, esfrega a mão!
Tem lavar bem
Com água e sabão!
