TERRA

Choro o mesmo pranto, que guarda o encanto
Quando escuto teu silêncio;
Na ilusão do tempo, que repete ao vento,
Um canto...

Com razões contidas, chegada e partida
Benção clara de semente;
Que acolhe em teu ventre, que banha em vertente,
A vida...

Alma peregrina em seu destino de cruzar
Paciência que ensina, a cada dia um caminhar;
Andar...

Choro o pranto terra,
Que teu pranto encerra, na flor vida, que se abriu;
Lágrima que escorre e em silêncio dorme,
Em rio...

Solitário o tempo,
Andarilho o vento, face clara, lua inteira;
Fruto que envelhece, que renasce e cresce,
Poeira...

"Sou filho em teu ventre, me banha em vertente a vida
Fruto que envelhece, que renasce e cresce, poeira,
Alma peregrina em seu destino de cruzar;
Choro o mesmo canto, que vive em teu pranto, terra"...
