CHICA ELECTRICA

Tu cuerpo tibio no no no dejes de frotarlo al mio.. sin cesar
Tus movimientos sueltan tus pechos que me tienen loco
Veo que tu boca se transforma lentamente en un nino...
Y que sencillo sentir tus labios y tu lengua hacer contacto con mi alma

Conozco una chica electrica tiene solamente 16 pero se siente como si
Tuviera 26 gozosa..
Cuando con la mirada ella te rosa,la mente afloja,se moja te olvida de
Cualquier otra cosa ah pero que sabrosa no te da perfume ella te da
Corriente mato 220 voltios en cada vuelta del ciclo lunar terremoto que
Ya voy para ponerte en su corral
(sabe apezar de no saber demasiado)
La recojes,la acoges mil le compras los regalos,los condones y un
Helado para pagar las 7 chispas relusientes
Si te portas mal con ella,tiende a mostrar los dientes
Hey no es obediente, no le hace caso a su papito chulo
Igual me tiene duro con su lado oscuro si ella quiero,tu dios mio
No sabes en que lio te haz metido

Veo que tu boca se transforma lentamente en un nino...
Uuuuuuu
Si que sencillo sentir tus labios y tu lengua hacer contacto con mi alma

La vida se enciende prende..contra la muralla arrodillandose
Defrente
Que cosa es la envidia entre los hombres a donde tu la vez mueren
Los famosos condes de la reina puritana tierra dama blanca
La sangre de gitana mezclada entre las ancas de rana
Aveces nose es que te enchufan en su cuerpo y no resisten
Demasiados cortes en el flujo de electrones

Organico erotizando la estatica campo de batalla de protones
Chica electrica buscando relaciones cuaticas
No tiene agua tonica
Bajando la ansiedad que le grita en su planta hidroelectrica
Flujo de protones acostumbrado enamorado de mayores
Casados,solterones con la voluntad de satisfacer la mujer que grita
En ti..
Tu eres para mi,mi chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica
Uh ah chica electrica...
La luz se va pues valen mas semillas se que todo lo que sube tendra
Que caer al suelo de una vez
Reverciado no miro para mi pero muero por saber si eres lo que busa
Abusa de mi ser..quieres ver mas..
Jamas sera de lo que no te atrevas a tocar jara rana electrical original
Sin fin; orgullo propio
Ahora verde eco ello luego paragoyo ello guayo!

Sino uno de los guatone nos fumamos miro miro que tu sexo flaquita
Sea mi retiro unde tu lengua y asi te mojo gentilmente subo,bajo largo
Te vuelvo indecente incuncundandote cual chico malo malo brando
Pero de canto soy asi que dilo pues sino vacion plom plom la bala debo
El sol, a la luz de la vela de canela quiero hacerte el amor baby...

Tu cuerpo tibio no no no dejes de frotarlo al mio sin cesar..ahh
Tus movimientos sueltan tus pechos que me tienen loco
Veo que tu boca se transforma lentamente en un nino
(i love you so much)uuuuu
Si que sencillo sentir tus labios y tu lengua hacer contacto con mi alma
Uh ah uh ah uh ah uh ah uh ah
Chica electrica
Rosandote...(piel de chocalate blanco)
Enciendete..(acaso no me quieres?)
Frotandote...(como buscanco solo un lugar)
No quieres hacer conmigo el amor?
