PEDRO NAVAJA

Por la esquina del viejo barrio lo vi pasar,
con el tumba'o que tienen los guapos al caminar,
las manos siempre en los bolsillos de su gaban
pa' que no sepan en cual de ellas lleva el puñal.

Usa un sombrero de ala ancha de medio la'o
y zapatillas por si hay problema salir vola'o,
lentes oscuros pa' que no sepan qué esta mirando
y un diente de oro que cuando rie se ve brillando.

Como a tres cuadras de aquella esquina una mujer
va recorriendo la acera entera por quinta vez
y en un zaguan entra y se da un trago para olvidar
que el dia esta flojo y que no hay clientes pa' trabajar.

Un carro pasa muy despacito por la avenida,
no tiene marcas, pero to'os saben que es policia.
Pedro Navaja, las manos siempre dentro 'el gaban,
mira y sonrie y el diente de oro vuelve a brillar.

Mira pa' un la'o, mira pal' otro y no ve a nadie,
y a la carrera, pero sin ruido, cruza la calle.
Y, mientras tanto, en la otra acera va esa mujer
refunfuñando pues no hizo pesos con qué comer.

Mientras camina del viejo abrigo saca un revólver
y va a guardarlo en su cartera pa' que no estorbe.
Un treinta y ocho 'Smith & Wesson' del especial

que carga encima pa' que la libre de todo mal.

Y Pedro Navaja, puñal en mano, le fue pa' encima,
el diente de oro iba alumbrando to' la avenida,
mientras reia el puñal le hundia sin compasión,
cuando de pronto sonó un disparo como un cañón...

Y Pedro Navaja cayó en la acera mientras veia a esa mujer
que, revólver en mano y de muerte herida, a él le decia:
'Yo que pensaba: hoy no es mi dia, estoy sala',
pero, Pedro Navaja, tu estas peor: no estas en na''.

Y créanme gente que aunque hubo ruido nadie salió.
No hubo curiosos, no hubo preguntas, nadie lloró.
Sólo un borracho con los dos cuerpos se tropezó,
cogió el revolver, el puñal, los pesos y se marchó.

Y tropezando se fue cantando desafina'o,
el coro que aqui les traje dira el mensaje de mi canción:
'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...

Pedro Navaja matón de esquina, el que a hierro mata a hierro
termina.

'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...
Maleante pescador, el anzuelo que tiraste
en vez de una sardina un tiburón enganchaste...
'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...
Cinco millones de historias tiene la ciudad de Nueva York
'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...
Como decia mi abuelita: “ El que rie ultimo, rie mejor”..

'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...
Cuando lo manda el destino, no lo cambia ni el mas bravo,
si naciste pa' martillo, del cielo te caen los clavos....
'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...

Barrio de guapos cuida'o en la acera, cuida'o camara'
que el que no corre vuela...

'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...
Como en una novela de Kafka el borracho dobló por el callejón...
'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...

La moraleja, Pedro Navaja, es que nadie sabe pa' quién trabaja.
'La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!...

“En la ciudad de Nueva York, dos personas fueron encontradas esta madrugada.
Los cuerpos sin vida, de Pedro Barrios y Josefina Wilson, fueron hallados en una de las
calles adyacentes a la autopista New York inside, en el bajo Manhatan, entre las avenidas Ay B.
La causade la muerte aun no se supo.
