O que acabou de acontecer?
Você me beijou?
Porque esse é um lugar onde nunca estivemos
Até agora
E eu não sei como nós estaremos depois disso
Devemos fingir que esses sentimentos não existem?
Ou devemos nos entregar a eles?

Minha confusão mostra
Que em qualquer lugar
Que você fique tão perto de mim
Eu tropeço
Eu gaguejo
Esqueço o que dizer
Eu estou nervosa
Eu fico curiosa para saber porque estou agindo desse jeito

Isso é insanidade temporária
O que esta acontecendo com você e comigo,
Isso é real ou é fantasia?
Para sempre ou apenas temporário?
Woh-oh-oh

Você fez um movimento
Não mude de ideia
Há muito a perder
Nós atravessamos a linha
Entre amigos e algo mais
Foi tudo um grande erro?
Porque se foi é tarde demais para voltar atrás
E na verdade eu não quero voltar

Deixo você ir
Mas eu ainda não sei
O que eu sinto por você
O que isso realmente quer dizer
É loucura te querer
Deveria ser assim?

Isso é insanidade temporária
O que esta acontecendo com você e comigo
Isso é real ou é fantasia?
Para sempre ou apenas temporário?
Woh-oh-oh


Hey, olha o que vc faz comigo

Rafael (R _The Alien_)
