[O que eu Die For]
Olhos azuis eu penso em você, é fácil
Alguns como eu pensei que youd completar me
E dias virão e dias vai ficar sem você
Nunca se sabe exatamente o que ele vai fazer im

olhe para mim im na rua e dança... i
Olhe atrás de seus óculos de sol a sua eyes... sing $

Vejo você com seus braços em volta de outro, faz-me pergunto por que eu mesmo incomodar

* bem, você não sabe que você é o que eu vivo para o que eu morrer. desgosto correndo pelas minhas palhetas só me faz querer mais
Cant ver você ver minhas lágrimas caem quando você sair pela porta
Bem, você não sabe o que eu vivo o que eu morrer *

Tarde demais para simplesmente deixar você ir estou preso aqui
À espera de uma palavra que soa sincero
De pé sobre uma montanha im cima caindo
noites Stary eles me mover quando você está chamando
