[Os pés frios]
Desembrulhar o seu coração para mim, porque hortelã
Estado apenas significa que você hav não
Estive vivendo
Quem te ensinou a ser tão seguro de qualquer maneira?
A cicatriz é apenas uma ferida de batalha
Que narra o conto de dias anteriores
Antes pés frios
Eu não posso dizer-lhe que o seu coração
Não vai ficar quebrado
Mas vamos lá agora - jogar um pouco de cuidado para o vento
Você poderia fugir com medo ou procurá-lo
diretamente nos olhos e dizer-lhe: . Eu não quero que você vindo aqui não mais "... não espere por sua respost
me diga que você tem medo de joelhos?
esfolados e árvores balançando?
O mundo lá fora? oh mel, mel
Por favor, não estar recebendo os pés frios
Você diz "você não sabe o que eu já passei por! "
Por que você não me diga então
Porque eu realmente gostaria de
Não guarde seu coração a sete chaves
Porque se você faz
Não vai encontrar seu caminho para me
