SOMOS SEM LAR

Não temos teto somos sem lar
não temos casa somos sem lar
não temos dinheiro somos sem grana e 
odiamos ricos idiotas que tem grama

Os sem lar arrebentar com sua música
Somos sem lar mas temos dignidade
Somos sem lar mas lutamos pela igualdade
Somos sem lar e assim seremos, lutaremos,
espancaremos!!!

Meu nome é Cristopher e sou sem lar
Sou sem grana e sem mulher para casar!!!
Agora saia da sua casa para bebermos muito
Enchermos a cara e continuar sem lar...

Sem lar vamos ser até morrer
Sem lar vamos ser e 
por isso vamos beber
Não vamos parar nunca mais

Jamais deixaremos de ser sem lar
E assim continuaremos atrás de um lar
Atrás de um lar, atrás de um lar!!!
Somos sem lar....
