OLHA PRA BAIXO

Será que você me entende
Será que você me sente
Me toque eu estou aqui
Ho ho ho ho ho ho.. 
Por favor me responda
Um gesto será suficiente
Será que você me nota


Faz muito tempo,que embaixo da janela
Eu chamo em vão, mais ninguém responde
Faz um so sinal pra mostrar que você esta ai
Ho ho ho ho ho ho…



Faz 2 horas, que embaixo de sua casa
Eu grito seu nome, + ninguem me escuta
Apenas um sinal será suficiente
Abaixe a cabeça, olhe quem está ai..
Ho ho ho ho ho ho …

Sera que voce me entende
Será que voce me sente
Me toque eu estou aqui
Ho ho ho ho ho ho.. 
Por favor me responda
Um gesto será suficiente
Será que voce me nota



Eu sei q voce está ai,
mais voce não escuta,
que embaixo de sua casa eu te chamo
mais voce não responde,
Eu sei que voce esta ai,
mais voce não escuta
que embaixo de sua casa eu te chamo!


Será que voce me entende?
Será que voce me sente?
Um gesto será suficiente, por favor me responda
Será que voce me nota?
Pois embaixo de sua casa,eu faço os 100 passos
Será que voce me vê?
Me diga!
