SEXO & DROGAS

Ela é um caso perdido
Ele não tem mais o que fazer.
Ela cheirou um problema. 
Ele fumou um outro clichê.
E quando o assunto acabar vão ligar para você. 
Pedindo mais,mais, mais 
|Sexo, drogas e seu dinheiro.
Ela fala com as mãos.
 Ele come com os pés.
Sexo, drogas e seu dinheiro.
 Candidato a presidente em 2010.
 Ela bebeu o boteco inteiro. 
Ele bateu e capotou.
 Ela pediu um trago ao poste.
 Ele beijou de língua o motor. Quando a polícia chegar.
Vão começar a correr. Gritando mais, mais, mais Sexo, drogas e
seu dinheiro. Ela esqueceu o próprio nome. Ele não soube o que
responder. Ela parece o Che Guevara. Ele mordeu até quebrar a
TV. E quando o dia raiar. Vão se ajoelhar. Implorando mais,
mais, mais sexo, drogas e seu dinheiro.
