[O Que Devo Fazer]
Hey yo. Esta joint aqui
é dedicado a essa uma menina que todo jogador quer
Eu vejo você, baby, e eu quero saber, o que devo fazer?

O que posso fazer para você ver isso
Você quer um bebé quente eu vou ser isso
Diga ya homem que você não vai ser vindo de volta
os outros gatos que você não precisa nada disso
Eu não vou comer você, eu vou moer você
Standin atrás de você
Batê-lo na parte de trás de forma exata que cegá-lo
Nunca tentei te achar
Mas agora eu sei que eu preciso de você para combinar com
me ajudar a levantar o meu com
Eu preciso de uma senhora na minha vida quando as ruas é áspero
Então venha baby deixe-me colocar ya coração algemado
não vai parar mesmo quando você me dizendo que é o suficiente
Não é possível descartar até que eu estou sentindo que eu estou matando ya coisas
quero ser o que você livin 'para e me dando ya mais
Faça ya ya corar quando bateu no meu chão do quarto de pelúcia
Ninguém bebê sentado
Você ficando mais do que você pode tomar
Então venha bein parada shorty 'tão falso

O que devo fazer? (Para mostrar que eu te amo)
O que devo fazer? (Por favor, diga)
O que devo fazer baby? (Ter você)
O que devo fazer baby? (Para segurar você, para que você tem)
O que devo fazer? (Chegue mais perto, eu vou pegar você)
O que devo fazer? (Por favor, diga)
O que devo fazer baby? (Ter você)
O que devo fazer bebê?
(Mantê-lo congelado para fora, passar noites fora, baby, eu vou colocar ya luzes apagadas)

Eu sei que seu homem não é cego, não é difícil de ver
fundiu sua mente quando ele viu você no carro comigo
E a minha garota não é cego porque ela perguntar e quero ver
Quem é que você sagacidade quando passei a Hummer
eu disse ninguém, mas ela cheirava yo 'corpo
Wit você ataque um hora atrás
Se um escutado quando você me disse tomar um banho embora
Se eu fosse seu homem que ela mesmo tomar metade da minha massa
Mas eu não sou
Então hop acima na queda que pode cruzar o bloco
e tem um local onde eles manos não ir
no baixo baixinha pop 'dro
Mas ela não deixe que eles sabem
por vez que à esquerda, com os olhos baixos
Vamos fazê-lo no parque de estacionamento
Querida, eu não dou a mínima se está escuro ou não
Já comin para fora minha camisa porque é terrivelmente quente
desceu para tudo, mas as minhas jóias e meias

Na semana passada eu conheci essa garota
Meu nego que ela me deixou louco
Porra, ela é má como o inferno
Mesmo deixá-la empurrar o meu Mercedes
Ouvi dizer que ela tem um homem
Mas ele não está batendo-lo louco
É por isso que ela veio a Z
Porque eu tratá-la como uma dama
Levou-a para fora da capa
Flossin difícil em carros de luxo
Ao meu lado na premiação
Lookin 'mais malvado do que as estrelas. Galinha
estava ficando com ciúmes
E os jogadores estava olhando louco
Claro, poderia ter sido o meu Porsche
Mas mami estava meio ruim
Mantenha-se, eu sou startin para pegar sentimentos que eu nunca tive
E se eu levar a sério os meus manos rir
Ela gosta de 25, eu nem sequer é 20 ainda
Diggin com ela, tenho que mostrar a ela o meu dinheiro trecho
Ela ficou gotas que ela não é ainda dirigia. Pele
Ela Buyin e nem sequer é frio ainda
Me dê algo que eu precise, devagarzinho gon 'ir buscar
eu tenho platina e eu nem sequer é velho ainda
