AMIGOS DO OUTRO LADO

Não me desrrespeite homenzinho!
Não faça o juízo errado,
pois agora estão em meu mundo,
eu tenho amigos do outro lado.

(homem da sombra falando)

Sentem nessa mesa
fiquem bem à vontade,
que desse jeito eu poderei fazer
tudo com facilidade.

Posso ler o seu futuro,
e posso revirá-lo também!
Sua alma vou examinar...
(homem da sombra: você tem alma,não tem Lawrence?)
Isso eu faço como ninguém.

Tenho encantos e mandingas,
tenho o bom e mau-olhado...
...e tenho amigos do outro lado!

As cartas, as cartas, as cartas vão dizer
o passado, o presente e o futuro vamos ver!

As cartas, as cartas, vamos peguem três!
Vou abrir as portas do futuro a vocês...

Você meu rapaz, é de muito longe daqui...
...e vem de 2 linhagens reais, eu vi...
(homem da sombra: eu também sou da realeza por parte de
mãe...)

Seu padrão é alto,
mas a grana está baixa
tem que arranjar uma garota que o pai tenha caixa!

(homem da sombra: o 'papi' cortou a mesada playboy?)
(príncipe: é...você até que acertou...)

(homem da sobra: agora você vai ter que casar, mas lá
se vai a farra...você quer ser livre! pular de lá pra
cá...mas pra ser liver, precisa de 'dindin'...)

O dindin, o dindin, o dindin vá por mim:
pois quando leio o seu futuro, o dindin não tinha
fim...

Com você, homenzinho, não vou perder meu tempo!
Toda a vida você foi humilhado.
Foi humilhado por sua mãe,
por sua irmã e seu irmão!
E se tivesse esposa...
por ela seria esmagado!

Mas no seu futuro,
o que EU vejo...
é a realização do seu maior desejo...

(apertem minha mão...vamos meninos,não vão apertar a
mão do seu irmão?Ah é!!)

Preparados?
(preparados)
Preparados!

Transformando agora
(transformando agora)
Reformando agora!
(reformando agora)

Transmodificando agora!
Estão sentindo?
Lutando,mudando,
vocês estão mudando!

Espero que tenham gostado...
mas caso não,não me culpem!
Culpem meus amigos lá do outro lado!
(conseguiram o que queriam... mas perderam o que
tinham!)
