CAVANDO MAIS ATÉ O FUNDO

Não importa a aparência
Nem o jeito de vestir
Quantos anéis você tem no seu dedo
Nem aí, não tamo nem aí

Não importa sua origem
Nem importa o que você é
Um cão, um porco, uma vaca, um bode
Teve tudo aqui (teve tudo aqui)

Todos eles já sabiam
O que queriam, o que pedir
Mas o que precisavam
Era o mesmo que vocês tem que ouvir

Cavando mais até o fundo
Descobrir quem são
Cavando mais até o fundo
Não é difícil não
Só assim vão descobrir o que precisam ter
O brilho do sol, pode crer

Cavando mais (cmais)
Cavando mais (mais)

O príncipe era rico, e então
Pretende voltar a ser
Mas por acaso isso te fez feliz?
Você mesmo vai dizer (Não)
O dinheiro não tem alma, e não tem coração
Mais controle e tenha calma, mude a sua direção

Cavando mais até o fundo
Pra se conhecer
Cavando mais até o fundo
Que será que vai aparecer?
Não sei, meu bom rapaz
Talvez amor e com ele muita paz
Cave até o fundo e vai saber

Sapinha, a gente pode conversar?

Pode sim

Você é durona, eu ouvi falar

Seu pai era um homem bom
Cheio de bem querer
Você é filha dele
O que tinha nele, tem em você

Cavando mais até o fundo
Você vai ter que encarar
Cavando mais até o fundo
E mais fundo procurar
Só assim vai descobrir, o que precisa ter
O brilho do sol, pode crer

Abram as cortinas, deixem a luz entrar, crianças
(O brilho do sol, o brilho do sol)

O brilho do sol

Pode crer
