POSSO PROVAR

falar de amor é lindo, mas são só palavras
mas sentir amor, é tipo voar sem asas
ve se entende que eu quero a verdade 
quer passar comigo todos os seus fins de tarde?
não ligo, se a ideia não for essa, desestressa
a gente tem a vida inteira, então.. sem pressa
Sempre me encantei com seu jeito de menina
e não é de hoje que eu te acho a mais linda
sempre achei que era intrigante
sem querer pensar em você a todo instante
acho que ninguém te quer como eu..
também já cansei de ver o quanto você sofreu

Faz assim amoor, confia em mim
você sabe também que eu não sou bem assim
desse tipo que não liga pros seus sentimentos
só Deus sabe o que se passa aqui dentro

faz assim amoor, confia em mim
você sabe também que eu não sou bem assim
ve se percebe o que eu tô te oferecendo
ficar sem você, é viver sofrendo ..

quantas vezes você chorou, por quantos que não te
merecem
não te deu valor, vixi, então esquece
penso sozinho, em momentos eu reflito
sei que sem você eu me mantenho aflito
mais vivo, sobrevivo !
o show da vida tá ai, e quem sabe faz ao vivo !
e eu só travo, e não consigo nem falar
quando é pessoalmente a voz começa a falhar
vou dizer isso baixinho no seu ouvido
você vai perceber que tudo tem sentido
com essas palavras você vai entender
Eu só queria falar de amor pra você

Faz assim amoor, confia em mim
você sabe também que eu não sou bem assim
desse tipo que não liga pros seus sentimentos
só deus sabe o que se passa aqui dentro

faz assim amoor, confia em mim
você sabe que eu não sou bem assim
ve se percebe o que eu tô te oferecendo
ficar sem você, é viver sofrendo ..

pretendo um dia, te ter de corpo e alma.
se não for agora tudo bem, muita calma
saber que pra ir pra frente é bom acreditar
que o tempo é o senhor, e não vai me abandonar !
sei que você vem um dia pra nunca mais ir embora
palavras de bem vinda, estao la fora
então vem, mais ve se não demora !
quero voocê pra sempre, nem que seja uma hora !


Falar de amor, não é assim tão fácil
pena que meu coração não é de aço
eu me preocupo muito em querer te mostrar
que por mim voocê pode se apaixonar !
só quero falar, e apenas conversar
pode ter certeza aqui é o seu lugar..
tudo bem eu entendo as suas afliçoes
mais o destino já uniu nossos corações
às vezes acho estranho, estranha sensação
quando eu te vejo parece que saiu do chão
talvez é porque você é toda valiosa !
com esse seu jeitinho, tooda dengosa !
e hooje eu preciso apenas te dizer
obrigado por me dar o prazer de te conheceer !
sei que voocê é a coisa mais linda..
a maior graça que eu já recebi em toda minha vida !
Foi impossivel não me apaixonar
eu te amo, e eu posso provar !

Foi impossivel não me apaixonar
eu te amo, e eu juro que vou provar !
