SONHOS

Sonhos, pra que te-los como planos ?
se não realizados, viram, puros enganos !
Dias tristes, quase sempre vazios
sem companhia, os meus dias de frio
vagas lembranças do que ficou
e um amplo caminho, ainda restou
escolher por qual lado continuar,
por qual lado caminhar ? o que vou encontrar?
E bem lá la frente, o meu consciente
diz pra mim que tá reservado tudo pra gente
curtir o tempo todo os nossos momentos
já sei que vão ser fortes nossos sentimentos
Poder ter você quando adormecer
e você me acordar ao amanhecer
é tudo tão mágico tudo perfeito !
São sonhos, mais guardo dentro do meu peito

Viajar por ai contemplando o verde
Cumprindo o combinado dos nossos sorvetes !
Fazendo mil planos para o nosso futuro
Juntos! Para o fim dos meus apuros
falar no seu ouvido todas minhas frases feitas
e observar como você é perfeita
Foi um sonho, mais vai se realizando
os dias passam e a hora vai chegando
Esperava pela vida inteira, com uma condição
não se atrase, pro bem do meu coração

Ter a ideia de amor perfeito,
tem que ser você, por que você tem conceito
Interessante, que eu sou inseguro, 
mais tudo entre nos é claro, não é escuro
Ter a certeza de que estou com a mais apaixonada,
ahh, como essa vida é engraçada...
Não acreditava que ia ser assim,
no começo você nem era tão afim
Acho que na verdade você me ignorava
pensava, é só mais um e mais nada
agora eu tenho a chance de mostrar
Que como poucos, eu tenho meu lugar
E te provar que sou diferente
da pra perceber o amor entre a gente
já não me interessa o que é passado
o que ficou pra tras, deixa de lado
Imagina se você não me aceitasse
mesmo que pra isso eu implorasse 
chorasse, mili gotas de tristeza
entende, tenho momentos de fraqueza !

Me fala porque tudo é tão difícil
estar do seu lado pra mim é compromisso
não tente entender porque eu não sei explicar, 
as palavras vem de dentro e eu não paro de pensar
FAlo, mais não como você merecia,
você merece perfeição e eu? quem diria..
nunca mereci nada, e Deus me da,
é a chance de aproveitar, e parar de complicar
eu te digo que hoje você é tudo
me completa, me da paz, e é o meu mundo

Quem mais esconde é quem mais tem medo, 
pra verdade aparecer é questao de tempo
eu sei que ai dentro, você também tá diferente
é, eu sou um pouco insistente..
Pensar em viagens pelo mundo inteiro
casar e ir morar, no estrangeiro
Buscar se afastar da falsidade
que reside, e tá cravada nessa cidade
sei que lá também não vai ser um mar de flores,
como todos os sonhos, sentiremos algumas dores,


você achava que pra mim você estava morta?
se enganou, você é o que mais me importa
quando eu estava prestes a desistir tudo mudou..
Eu parado e você veio e me roubou...
Aquilo que pra muitos era só um beijo
Mais nunca ninguém, me beijou daqle jeito..
Diferente do garoto que você sonhou
sou meio suburbano mais eu sei que sou
Aquele homem errado que você imaginava,
tudo aquilo que sua mãe não gostava!
Eu te completo e isso é certeza,
quem diria eu te fazendo uma surpresa..
