RUDI RAADLOOS

de violist heet Rudi Raadloos 
hij speelt de liedjes van weleer 
hij is tachtig, zij handen beven 
en zijn beenen willen niet meer 
met brillantine hefft Rudi Raadloos 
'restant van zijn haaren bijeengeplakt 
ach wat jammer, ach wat jammer, 
in de dertiger jaren 
toen was hij de beste, die mooiste die je had 
toen was hij 't idool van alle vrouwen 
bovendien, de lievelingskunstartiest van 
A.H. en E.B. 
Rudi Raadloos, in de spotlight 
terug in het brandpunt van de publiciteit 
uit het ouwe mannenhuis weggehaald 
door een slimme platenmatschappij 
de charmante Jan Brutaal, 
danst zijn dansje nog eenmaal 
leidt zijn dame keurig net, 
over 'glansende parket 
en de violist speelt door 
voor een diep ontroerd gehoor 
hier en daar blinkt al een traan 
en de dames snotteren spontaan 
Rudi Raadloos speelt de tango 
als een echte tovenaar 
't ist een perfekte hartebreker 
al raakt hij soms ook de verkeerde snaar 
de charmante Jan Brutaal ... enz. 
o dat ritme, dat verhit me 
deze melodie, dit muzikaal genie 
ah, dat kriebelt in je bloed 
prezies, zoals een tango wezen moet.
