[Luv Ya]
[J repetição Wess x2]
Você realmente quer que ele ou?
Você realmente me quer?
Se você realmente quer que ele
Você tem que me dizer

[Kulaia]
Eu amo você, (eu te amo)
Isso eu sei que é verdade (tão verdade) Yeah (So true)
Eu preciso de você (eu preciso de você)
Eu sempre estarei lá para você (sempre minha *** ma) Yeah

[Wess J]
Ei enquanto rolando com ele
Isso não é nada para mim
eu colocá-lo para baixo menina liso, que o seu algo a ver
Eu sei que você entediado enquanto ele engasgando com os fãs Selwyn
Isso é quando eu arrastar, não quando você não vai dizer o seu homem
Porque você acha que eu estou apealin ', eu sei o look
Em seus olhos fez a mina encontra-se, eu escrevi o livro
Um 'eu te mostrar a linha que não é jogo, é verdade
Ele não está lá para você, Eu vou colocar a chama em você
Vamos lá

[Kulaia]
Eu te amo do jeito, seu estilo
É você que me deixa louco
E as coisas doces que você diz
Só me faz querer dizer
Você tem um coração de ouro
Você deveria ter me assim
Ninguém pode competir
Meu bebê você não pode ver

[Refrão:]
Eu amo você, (eu te amo)
Isso quanto você sabe que é verdade
(Porque eu sei que é verdade querida, sim, e eu sei que é você babe)
Eu preciso de você (eu preciso de você)
Eu sempre estarei lá para você
(Porque eu sei que é verdade baby, yeah e eu sei que você babe)

[Wess J]
Você está rolando wid mim Porque 'eu te tratar bem
ele é um idiota e você sabe que ele vai rastejar à noite. 
Então eu vê-lo pela cidade com um bando de pintos,
provavelmente tem em 'na rua para relógio suas fichas. 
E eu ouvi dizer que ele é um assassino quiter um na cama
Eu vou te mostrar o glamour eo brilho em seu lugar. 
Já passamos por uma garota enquanto me mostrar um sinal
então eu vou mostrar-lhe que só fica melhor com o tempo. 
Holla .

[Kulaia]
O seu sorriso e abraço forte (ok)
eu fantasio um lugar (é isso mesmo)
quando estamos sozinhos e eu (o que é isso),
sente como seu paraíso (sentir). 
Que bom será (Woooh),
apenas um bebê direito, você e eu. 
posso fazer por você e você faz para mim (cante),
seu amor é êxtase .

[Refrão]

[Wess J]
É um catch 22 para uma garota como você
Eu sei que seu pensando assustado "com o que o mundo poderia fazer. 
Você pode ficar num deles esgueirou-se ajustar calça jeans confortáveis,
ou você pode rolar wid um rapper tearin 'a cena. 
De qualquer forma, foi escrito que ele está destinado a ser,
Eu sinto que poderia aumentar a intensidade. 
Mas é legal se você quer jus 'dê-me o olho
Eu não sei, cara, você é o único que vive com o cara, certo?

[Kulaia]
O seu sorriso e abraço forte
eu fantasio um lugar
quando estamos sozinhos e eu, sente como seu paraíso. 
Que bom que vai ser, apenas um bebê direito, você e eu. 
posso fazer por você e você faz para mim, o seu amor é êxtase .

[Refrão]

[repete Wess J até desaparecer]
Você realmente quer ele? Ou você realmente me quer? 
Se você realmente quer, você tem que me dizer.
