PROCURANDO O PRÓXIMO ESTÁGIO


Eu estou procurando o portal
Caminhos na forma de atitudes
Traçam meu curso ao estágio seguinte
Para cumprir minha missão

Não!!! Deus ajude-me!
Obstáculos impedem-me de segui-lo
Eu não sei o que fazer
Como posso fazer para continuar??

Procurando o próximo estágio...
Siga seu coração!!!

Mas a névoa confunde minha mente
Penso que faço a coisa certa
Isso sempre se vira contra mim
Concluo que devo mudar

Ja me rebelei contra tudo
Meu coração sangrou
Até secar todas as gotas de sangue
Deus, ajude-me a mudar...como???

Procurando o próximo estágio...
Siga seu coração!!!

Eu sou essa criatura
Procurando o próximo estágio
Porque realmente somos animais
Procurando desesperadamente a salvação

O próximo estágio
