EL SILENCIO

Te fuiste sin despedir,
Llevándote la luz mí existir
Solo me quedo de ti
La locura de sentirte junto a mi
A veces oigo tu voz
A lo lejos me llama
Te siento aquí … amáme
En silencio y en soledad
Por las noches te acercas más
Susurras en la oscuridad, se que eres tú
Me habla tu corazón
O será que te me has vuelto una obsesión???
De un sueño te haré vivir
Si te invento, sólo así puedo seguir…
A veces oigo tu voz
A lo lejos me llama
Te siento aquí… amáme
Quiero las caricias del ayer
No conforme con el alma
Se me ha ido el paraíso sin tu cuerpo sobre el mío

Por las noches te acercas más…
Se que eres tú
Te siento en el silencio y en la soledad
Por las noches te acercas más
Susurras en la oscuridad,
siempre en el silencio y en la soledad
por las noches te acercas más
Susurras en la oscuridad, se que eres tú
Yo sé que tú estas aquí… amáme…
