MÁS ALLÁ

Hemos sidos heridos antes los dos,
o quizás hemos muerto y resucitado.
Será que la esperanza aun vive aquí,
o tal vez hoy la suerte está de nuestro lado.
Quedas tú y quedo yo
con lo que queda de los dos.
Hoy la vida nos regala la oportunidad de rescatarnos,
de rendirnos y adorarnos.
Más allá del más allá ?
Dimensiones paralelas que nos llevan más allá.
Más allá, más allá, más allá.
Hemos vistos sueños desvanecerse,
o quizás fue que poco los cuidamos.
Lo importante es estar aquí, en el hoy.
Lo demás no existe o es pasado.
Quedas tú y quedo yo
con la entrega de los dos.
Hoy la vida nos regala la oportunidad de rescatarnos,
de rendirnos y adorarnos.
Más allá, sobra el cuerpo, sobra el alma ?
Dimensiones paralelas que nos llevan más allá.
Más allá, más allá de la conciencia.
Más allá, más allá de la existencia.
Dimensiones paralelas que nos llevan.
Más allá, sobra el cuerpo, sobra el alma.
Más allá reina la verdad.
Más allá, más allá.
