PRAGAS

À grande terra do egito,
Mando a praga, a pestilência.
Mandarei à sua casa, a seu leito, às suas ruas,
Sobre a bebida e o pão.
E o seu gado, as ovelhas e as reses morrerão.
Se eu não for obedecido, os egípcios sofrerão.
As pragas vão trazer terror, disse o Senhor.

Meu irmão você foi,
Quando em outros tempos alegrá-lo,
Era o que eu queria.

Eu mandarei trovões do céu,
Bolas de fogo choverão!

Eu gostaria que deus outro escolhesse
Para vir cumprir esta missão,
Tal tarefa eu não queria.

Eu mandarei granizo ardente
A cada campo e região!

Era o meu lar...
Destruição, dor e ruína atormentam o meu ser.
Muitos inocentes sofrem
Por orgulho você ter.

Eu mandarei os gafanhotos
Tantos nunca ninguém viu,
E cada campo cortarão,
Que todo verde comerão!
As pragas vão trazer terror,
Disse o Senhor!

Meu irmão você foi,
Por que o seu povo quer ferir?

As pragas vão trazer terror!

Deixe meu povo ir,
Disse o Senhor.
Disse o Senhor.

Meu irmão você foi,
Porque com seu ódio me atingir,
É o que queria.

As pragas vão trazer terror!

Estou endurecido,
Não importa o que possa me custar,
Vou assim agir,
Nunca deixarei seu povo ir!

Disse o Senhor!

Disse o Senhor!

Não deixarei seu povo ir!

Deixe meu povo ir!
