[Seja como for, Enjoy Your Life]
Baby, você pode dizer adeus

Diga-me o que quiser, eu não tenho medo
Olhe nos meus olhos e me dizer isso
Não tente esconder, não há necessidade de mentir
Eu só quero saber, por que você tem que ir

(eu sei), eu acho que você tem outra garota
(eu sei), o seu amor por mim desapareceu
(você sabe) ainda não consigo me deixar ir

Baby, você pode dizer adeus
Desvia apenas a pé
Baby, você pode me deixar ir
Porque estar comigo me dói mais
Todo o amor que você me deu, você pode levá-lo de volta
Todo o seu amor? basta levá-la de volta
eu não vou derramar outra lágrima, só vou deixar você ir

Sim, minha gata Sweety nal tteona gandaneun ne ibsul-I
Oneulttala wae ili wonmangseuleowo boineun ji
(neol butjab-ayahaneunde) mal-I naojileul ANH-a
Neon imi meol-eo jineunde

(eu sei) nossas memórias irá desaparecer
(eu sei) que você não vai sequer olhar para o meu caminho
(você sabe) lá no fundo, eu estou me segurando

Baby, você pode dizer adeus
virar, apenas a pé
Baby, você pode me deixar ir
Porque estar comigo me dói mais
Todo o amor que você me deu, você pode levá-lo de volta
Todo o seu amor? basta levá-la de volta
eu não vou derramar outra lágrima, só vou deixar você ir

(você) não esquecer nosso amor
(você) o único que eu tinha era você
todos os motivos para a minha vida era você, meu bebê
(porque) que você me fez acreditar em você
(porque) eo amor que foi tão verdadeiro
caindo aos pedaços? . o que devo fazer
Isso é tudo o que resta de mim

Baby, por favor não diga adeus
Diga-me que é tudo um sonho
Baby, por favor não me deixe ir
Amar você era tudo

esperando que você lembre-se todo o tempo que compartilhamos
Só há nada que se compare
eu não vou derramar outra lágrima, só tenho que deixar você ir

Oh oh oh oh oh
Diga-me baby diga-me por favor
Oh oh oh oh oh
Não, não, não, não
Oh oh oh oh oh
Baby, eu vou apenas dizer adeus
