A GUERR PE' SORD

Strofa 1 (Castì): 

Uè guagliò! Sta na guerr l'affor, 
arò sann vist e vutà a facc e meglie frat e sor. 
A chesti storie stong a for, 
arò è facile che pierd o cor. 
Arò s'astipen ancor 
e suonn e chi s'accuntentass e campà pur sol mezz'or 
e mezz'or spenness po tutt'e suonn: 
chi pe magnà fa na guerr ogni juorn! 
Maro' se sent fin e cca 
l'addor ro bisogn ca a cierti guagliun e miez a vi pe le fa campà, 
e port a rò nunn'anna maje i 
ngopp a chelli vije ca a pe llor n'hann maije piglià. 
Guagliò pe chesta ser mo nun gli a rubbà, 
lascie e sterie rint e machine almen chesta ser. 
E' o ver chest nunn'er a vit astipat pe chi sta già 'nterr. 
E pe chi sta 'nterr vann e storie che cont, 
crer in ta speranz pe na mamm ch'e' pront 
a purtà annanz na famiglia senz o marit cu nu figli in ta na stanz. 
Senz che faije! 
E a me che me rimman 
nun sacce a rò aggia mettere man 
meglio ca n'aspett diman, 
si chell ca vuless è sul chellu poc pe sta buon 
a me e cumpagn mi, e pur a lor pe fa sta buon. 

Ritornello (Castì): 

Quanti storie e merd s'hann vist e fà 
e quanti cap l'affor aspettane pe campà. 
Guagliun ca nun sann arò anna i a faticà 
e stann 'nmiez a na vije, ittat là. 
Quanti cose ancor vulessene verè, 
cumpagn ca se perd po poc che po stà nu cafè … 
Storie e merd che vec ogni jiuorn. 
Na guerr pe sord pe mez re sord. 

Strofa 2 (Paura): 

Ti dico che lo so da una vita oramai 
che è molta bassa la percentuale di cose che coi soldi non fai. 
Ti mentirei spudoratamente dicendoti che non ne vorrei almeno a fiumi. 
E se tu mi reputi intelligente sai che tra questa gente oramai 
sei considerato un nullafacente se non hai almeno un conto 
in banca con tanti contanti. 
"E' un mondo difficile. Felicità a momenti e vita incerta" io vigile su quello che ho, 
perché ogni giorno 
è incredibile il numero di uomini che farebbero di tutto per fottere me o il prossimo. 
Non resta che diventare più rabbini degli altri, più scaltri, 
rubare perfino le caramelle ai bambini. 
Dici che sono cinico ma il caso è clinico, credimi, 
Non basta applicarsi al minimo per restare in bilico, vedimi. 
Questo è tutto quello che posso dirti lo so, 
ma la fuori non è rose e fiori è il manicomio. 
Per questi dannati soldi elicotteri in cielo e carrarmati in terra. 
Noi divorati da questa fottuta guerra. 

Ritornello (Castì): 

Quanti storie e merd s'hann vist e fà 
e quanti cap l'affor aspettane pe campà. 
Guagliun ca nun sann arò anna i a faticà 
e stann 'nmiez a na vije, ittat là. 
Quanti cose ancor vulessene verè, 
cumpagn ca se perd po poc che po stà nu cafè … 
Storie e merd che vec ogni jiuorn. 
Na guerr pe sord pe mez re sord. 

Strofa 3 (Ekspo): 

Voglie vere nu poc e tre primm e fa a fin d'e trac, 
si er pe mme gia stev or a fa e pacc cu e giacche cu e pacc int a l'acque! 
Senza pensiere, 
ammacchiat aret a na cravatt e nu sorris fint pecchè chist e o mestiere. 
Ma invece menà a gent a rint agge ncapat c'o rap, 
agge campat p'ò rap, ancora cant ma nun camp co rap! 
Cca sta o sbaglie, dice ze chiatt ca nun se stenn a tuvaglie, 
ma nuie nun tenimm manc e bicchiere! 
P' o mument e compliment chiavatill nfaccia, 
arap o portafoglie e po parlam e chi è ca spacc o ver. 
Putesseme sta nu pc meglie... 
Si, ma o problem so' taccagne accatune, menare tutte manere. 
A gent fa l' hardcore, e ten a babbo ca l' apar o cul 
allucchene so tuost a fore ma a rint so' chiattille. 
E llor o ssann ca nun ce sta nu future, 
pecchè o rap miez o pane nun ne tene e sapore!
