PERSI NELLA GIUNGLA

Chest' è dedicata a tutta a gent' ca o' ten 
ca sta dint' a sta jungla e non leva mano a portà a luce dint' a sti vic' 
addò nun sì cazz e fa na sola 
addò è semp na prova addò si succede coccos' nun sì cazz' e truvà na prova, o 'bbì 'lloco! 
Statt' accort' stann passann' loro 
e spuorc n'cuoll e pulit', e muort n'cuoll e ferit' 
folla e gente folle ca s'affollano dint' e mercate 
t'è ammacchiat e che ne è risultato e stu incontro ravvicinato d'o 113° tipo 
per chi campa a jurnata 
a chi n'atu trip è passato n'atu 'ngripp e pigliato 
sta volta simm iut' 'bbuon ma diman' 
stressato d'o rummore e na machina che ha sgummato 
n'at è nato c'o stess 'ngripp d'o mio 
note e notte p'ascì a 
sequenze e situazioni che nun me fann capì quale è a scia da mia ch'e frate 
chi è frate? Fra di noi o frate 
p'o mument sacce che e frate stanno dint' e cunvient' e là stann bbuon' 
pecchè for' mena o viento 
pe'ttrament' perdo o tiemp nu bicchiere e rum nu tren nu tramm 
rest' ca nun è nà 
cartulina che ognun pezzott' a sfizio o mandulino a pizza 
e tutt' e cazz appriess ca guarda a na fenesta 
n'gopp a na foresta 
a tratt' resta buono a tratt' me trovo dint' a nu brutto far west e attuorno se sona 
se more dint 'e prove si te muove fernesce tutt' cose cu na resata 
e quann è bbuon bbuon' 
chell' ca putive l'e dato... 

Ritornello (Ekspo): 

Oramai nui stamm' perz' int' a na giungla, 
int' a na giungla 
sule 'nzirie comm' int'a nu brutt' suonne 
int' a na giungla 
Oramai nui stamm' perz' int' a na giungla 
Int' a na giungla 
scetammece si no nun schiara juorno, o frat' tuoje! 
Nui stamm' perz' int' a na giungla!! 

Strofa 2 (Domasan): 

Ma che tempo e che stagione sono questi? 
Uomini barcollano come ubriachi/ sniffano colla 
Nascosti come ladri di adrenalina/ barche alla deriva 
Bracconieri ridono alle spalle/ sparano tra la folla/ follia collettiva 
Psicopatici/ volteggiano come rapaci sugli apatici 
Catene al naso e cappio al collo/ seduti sulla nitroglicerina 
Qualcuno rantola/ morso da tarantola 
Qualcuno brancola nel buio/ inseguito da un branco di lupi 
Accecato da un bagno di luci/ allucinazione 
Fuggono dalle ombre e da Lucifero/ questo luogo è inospitale 
Bevono nafta/ mangiano naftalina/ anfetamina 
Contaminazione/ trovano rifugio in ospedale 
Fuori posto come una lussazione/ meglio che non resti solo 
In questa giungla sei un impasto dato in pasto ai cobra 
Occhi che non vedono alternativa/ dimmi cos'è? 
Rimarranno solo resti se aspetti la fine che arriva. 

Ritornello (Ekspo): 

Oramai nui stamm' perz' int' a na giungla, 
int' a na giungla 
sule 'nzirie comm' int'a nu brutt' suonne 
int' a na giungla 
Oramai nui stamm' perz' int' a na giungla 
Int' a na giungla 
scetammece si no nun schiara juorno, o frat' tuoje! 
Nui stamm' perz' int' a na giungla!! 

Strofa 3 (Zin): 

'Mmiez e cann' e guagliun' 
for' o perrone sul gremo int' a sta tuta r'a Puma 
'mmiez a na via 
io 
appartenente a razza cà nè vulite verè e nè vulite sentì 
troppe song' e cose ca nun ce fann' capì 
rint' e feline e sti tarantelle 
cervelle sbranate e burdello! 
Giro vicino all'armata mannata r'o male dorato allarmato 
mo tira vient' e bufera 
mutur' falchi volanti e pantere 
cantiere abusivo Pianura o quartiere adesivo 
pistola a tamburo pripara a tribù 
juoco rà giungla riassunto r'o munno 
croce e denare 
ca r'o villaggio a speranza se care 
io appiso cchiù ca 'a na liana 
n'man m'vec nu filo e banana 
sul a riuno 
arragionan' e liune 
rimbombano a lungo e rummur' r'e spare 
fuoco c'abbrucia 
luce c'ha stutate e luci e sta cursia veloce 
caca King Kong ve dong' na voce 
Cita addiventa feroce si vene scetata 
l'effetto è d'o muorzo e cobrett' ca a cora tagliata 
io a quann so nato 
catene e denari 
c'ancora ci tenen' a rint 
ca for r'a tana so tante e bugie 
ca n'pont s'azzeccano e ponte 
pensann' ca o pazzo crisciut' int e zone 
arò a capa nun è bona a nisciuno song' io 
facitece ascì. 

Ritornello (Ekspo): 

Oramai nui stamm' perz' int' a na giungla, 
int' a na giungla 
sule 'nzirie comm' int'a nu brutt' suonne 
int' a na giungla 
Oramai nui stamm' perz' int' a na giungla 
Int' a na giungla 
scetammece si no nun schiara juorno, o frat' tuoje! 
Nui stamm' perz' int' a na giungla!!
