REMA REMA

Ritornello (Ekspo): 

Rema rema! Che si va a mare! 
Tutto leso sotto al sole. 
Mi sparo una spora e si viaggia fino a Java! 

Strofa 1 (Zin): 

Oh! ma o vero è ca vir e rummur ? 
At ca Mururoa! 
Hawayan mushroom capa e muro, 
o gremo nun è chillo e sistema, 
e goccie e bergamotto into a leocrema. 
N'gopp a na barca attaccat a riva e mare che cav'r, 
marcato da o sole, a poco a poco me ne iev ca a cap da a casa mia, 
afa ca a pala, rin surati e russ, miezo a na via. 
Senza na lira sto nir 
tanto ca a ggent a me m'chiamma Mohammed Alì, tu chiammame accussì 
Zingone e stiso solo o sole mi assento n'atu poc 
scansann e sta vita sol e posti e blocco. 

Strofa 2 (Ekspo): 

A palet, o' sicchie, calumett, picchie! nticchie si ven o kenar, nuot a rane! 
jett pall, spicchiett o' tanga, manga, manc a forz e me mena a mare 
ma rest o' sole ca me da ncape, skunkat a ganja! 
gia nun cia facce cchiu! 
cchiu nfucate d'a Tefal, 
te', fall'chist ca stu ledr gia e pal', 
appicie tu o' svede'! 

Strofa 3 (Svez): 

Scustumat co costum nzevat e ragù, 
l'acqua è salat, squalo è arrivat, nun ce manca nisciun chiù! 
Qua capat e bamba a Cuba, 
perron e rind o bacù cumbà 
s'è bucat o salvagent mang sott a tend mo me fir chiù! Minl! 
Giret nun vir chistu sol comm picchia? 
Na passat e spirit e si pront pà nicchia, 
che jurnat che è schiarat lumin minl tu. 
Ritornello (Ekspo) x2: 

Rema rema! Che si va a mare! 
Tutto leso sotto al sole. 
Mi sparo una spora e si viaggia fino a Java! 

Strofa 4 (Castì): 

Ce mettimm d'accord pe diman ammatin e sett, 
teng iust e sord pe nu pacchett e sigarett, 
chi scenn primm aspett, je veng ca magliett 
me mett e scarpett bianc e zuoccl int o zainett. 
O cappiell a tip marines, 
o poc re llent e po o custum sott o jeans. 
Na partit a pallon, guard a chella guaglion, 
me scord e guaje che teng a cas cca sott o 'mbrellon. 

Strofa 5 (Joz): 

Sole e sale, sale la temperatura sull'arena, 
su di un asciugamano bagnata sudi, ti muovi appena, bruciore di schiena 
colore in un bar fino a mattina 
a campari cavallo che la weeda cresce 
il suono esce 
da la radiolina di chi sul lido è nella fase più melanina 
molla la cima e metti le bottiglie in stiva. 

Strofa 6 (Domasan): 

Messi come cani messicani/ masticando mescalina 
Trasportati da venti di weeda 
Mosca cieca con gli squali/ lische di pesce 
Pesca subacquea/ sugli scogli/ dischi sotto la puntina 
Lupi di mare/ luci di fari/ lucidi mai 
In cerca di calamari/ cala l'amo/ non la loma/ l'aroma viene da riva 
Rema, rema/ che prima o poi si arriva al molo 
Grema, grema/ oh…ma chi è che cucina. 

Ritornello (Ekspo) x2: 

Rema rema! Che si va a mare! 
Tutto leso sotto al sole. 
Mi sparo una spora e si viaggia fino a Java!
