SOLO NOMI

Strofa 1 (Domasan): 

Immagini/ energia/ fiumi in piena che sfidano argini 
Funk che cresce nel fango 
Soggetti gonfi come mongolfiere come segugi inseguono oggetti 
Sanguisughe su gioielli 
Esplosioni di gioia/ scene di sgomento 
Stato d'animo alterato/ il fatto è che a volte dimentico 
Oggi, primo giorno/ come riordinare il bioritmo in un attimo 
Per il privilegio di essere eroi 
Troppi esseri umani intrappolati in trip strani fanno stragi 
Ora distratti/ poi distrutti ormai 
Personaggi estranei, è tragico 
E come gioco anche se ti porta al coma va bene 
E mi chiedo ma come è possibile essere uomini così fragili 
Eccomi/ devo studiare per diventare principiante 
E siccome/ scambiano/ soluzioni di comodo per traguardi 
Sappiano/ sono solo suoni, sono solo nomi 
La cui somma forma insonnia/ nuovi dubbi insorgono 
I sogni si infrangono/ onde su scogli 
Secondo ragionamento logico 
Acqua scende qua giù/ alternata a raggi di sole/ so che il flusso gira 
Verranno tempi migliori/ verranno tempi peggiori/ so che devo agire 
Promesse di ori, onori 
Vasti orizzonti in vista di un miraggio di immortalità 
Prigioniero di elogi che tengono l'ego a suo agio 
Così non va non vi agitate 
L'origine del viaggio in un vagito/ solo suoni 
Annegati tra/ cosa vi aspettavate di trovare 
Inutili litigi/ karma negativo/ stato vegetale 
La vegetazione sia maestra/ intangibile/ magia forse 
Ma già la sorte ci è avversa 
O almeno così scrivono su pagine/ non crederci 
Ciò che leggi è da evitare se non ha vita propria 
Se non invita attraverso vibrazioni/ solo nomi 
Ora sta a te/ testa, cuore e corpo in uno/ aria nei polmoni 
Rimarginare ferite/ ricominciare da zero ci vuole coraggio 
Creare tempo e spazio 
Per il futuro/ infinite geometrie/ non posso proprio immaginare. 

Ritornello (Domasan) x2: 

Sono/ solo suoni/ sono/ solo nomi 
Meno/ male che il male è meno 
Forte del sole/ su di me. 

Strofa 2 (Callister): 

Ferri, lame, sangue, puttane, 
una voce per le menti insane! 
Ferri, lame, sangue, puttane, 
una voce per le menti insane! 
Ci sono raggi che muovono gli ingranaggi del mio tre, 
cani randagi che sanno già la storia com'è! 
Cuore palle e pesce cosi si cresce giù da me 
e spesso lo spessore esce nelle storie che conto a te! 
"Boni, boni" lo direbbe Costanzo, 
costa tanto vedere tanto avanzo demone combattivo Oni. 
Quando la radianza emanata porta doni, 
la paranza potenziata domina sopra i lomi, 
tra miraggi serpenti a sonagli conigli e falsi saggi, 
sparo come un mitragliatore per liberare ostaggi 
incatenati ai loro nomi in strani viaggi: 
porto messaggi di pace ai selvaggi! 
Se guardi nel profondo del mio cuore vedi che 
ci sono brutti ricordi rimossi generano luce. 
Ancora una volta viene su Callister per un branco di monelli 
e particelle di boomchap a brandelli. 

Ritornello (Domasan) x2: 

Sono/ solo suoni/ sono/ solo nomi 
Meno/ male che il male è meno 
Forte del sole/ su di me. 

Strofa 3 (Svez): 

Sul suon ca nun sient sul sol statt attient, 
se refonne cient cient, e suonn se ne vann a vient, 
ì comm nient foss accummenc rò cap, 
attient e fuoss, fernut nu viagg me n'aggia fa n'at. 
Chell e primm nun cont nient, semp pront ogni mument, 
sul pur miez a gent ca cià ver a se fa fa fess e cuntent. 
Pass e press comme a current, 
re cap e cess ca ce pass o cunvent nun m'accuntent, 
nun me recit nient ma po' mument rest ccà 
ngopp a nu bum cha (arò tu nun c'hai per). 
Sul ì e a vocia mì p'ascì a miez e bott, 
sul a luce e nu cilott rint o scur rò scler, arò nisciun ce ver, 
arò se sent sul o rummor ra nott 
e na fott ca nun mor e niscuna maner…. 
Arò nisciun ce ver e na fott ca nun mor e nisciuna maner! 

Ritornello (Domasan) x2: 

Sono/ solo suoni/ sono/ solo nomi 
Meno/ male che il male è meno 
Forte del sole/ su di me
