JAMM

Strofa 1 (Ekspo): 

A copp a bbash! E sul roba mosh, vien a via Epomeo e po me die comm'è.. 
Chiù tuost venene, chiù tuost carene e mo so tant curt ca se fann o shamp int o bidet! 
Chi er i? chi erene lore, chiù me devene n'cape chiù venevene mene. 
Camp e magagne ma nun chiagne miserie si nun ere p'o sterie mi at ca Zombie 3! 
Tutt Mr. Hankie piezz merd vestute, piezz e merd venute pe scrocca stu funk? 
I l' agge fatt comm e Barry White, mo vann nfrev ma nun e semp Saturday night. 
Sclerene, e gia le venen e moss, aus o russ quanne ver a ross! 
Sclerene, e gia le venen e moss, aus o russ quanne ver a ross! 

Ritornello (Joz): 

Jamm, ngopp' jamm 
co' poco d'Hiphop ca te stamm' dann 
sempre piu' annanz, ca paranza 
si o tieni te o damm guaglio', si o tien te o damm' guaglio! 
Jamm, ngopp' jamm 
co' poco d'Hiphop ca te stamm' dann 
sempre piu' annanz, ca paranza 
si o tieni te o damm guaglio', io o teng e appar co Zingone! 

Strofa 2 (Zin): 

L'estratto de e strorie stort… 
Resta att da o riest for a port 
è l'ente pe e potenziament, 
meno male man ca aggio tenuto a ment de e scale, 
mentr for r'o vial si avviav a nun capì chiù niente e rial (t'o damm guagliò!). 
L'aria do o ra arriv e vir ca s'allasc, scartala 
crir int all'istant e non a distanza ro tant pe tant, 
tasto ca sta n'miez a cinquanta e cinquanta 
scansamm e fuoss int o disagio brodomo ma cherè? 
niente mi avanza a parte o fatt ca vi aspetto chiù annanz, 
equilibrann anima corpo e ragione. 
A colpi e rap n'cuoll a tutti quant in paranza, 
destinazione senza distinzione, lista scaglione 
razza, fazione, addestramento è pa a bandiera a sett pont. 
Pront a cassetta int o stereo, 
l'uocchie sotto a visiera, 
bombom ciloma n'omm ca mano n'front affront niro e fruntiera, 
l'istinto into e traverse mi ha cresciuto guerriero! 
Ritornello (Joz): 

Jamm, ngopp' jamm 
co' poco d'Hiphop ca te stamm' dann 
sempre piu' annanz, ca paranza 
si o tieni te o damm guaglio', si o tien te o damm' guaglio! 
T'o damm, t'o damm, t'o damm guagliò! 
T'o damm guagliò! 
T'o damm, t'o damm, t'o damm guagliò! 
T'o damm si o bbuò! 

Strofa 3 (Paura): 

Rimango io l'oblio e la strategia, lento ma prendo progresso che vendo. 
Altro che pariamiento questa è pura follia, 
questo è l'avvento come il messia, è un giorno nuovo e mò si dia il via 
all'era del flusso e dalla stratosfera, 
tredici in possesso dei codici d'accesso. 
Ridotto all'osso, inizia la primavera perenne. 
Prima era indenne ma adesso l'hip hop in agonia per me è un ossesso. 
Lascia la scia del successo e trova armonia. Con me sempre più spesso. 
Per te è tabù. 
L'epidemia inizia dalla grafia mia su un foglio del mio menu. 
Non c'è compromesso, è poesia. 
Precauzione per la feccia 
ed i cloni coi loro emblemi. 
Sciami di scemi, milioni che si intrecciano come le frecce che sfrecciano 
sui vagoni dei treni. 
E' una magia, le emissioni è quello che temi. E così sia. Soluzioni per i problemi. Inesistenti le proporzioni, tu non ti opponi. 
E tra i perdenti addirittura c'è chi si svia. 
Interi contingenti di contendenti, armati di oggetti contundenti. 
Pane per i tuoi denti. Per me oramai è una mania. 
Per ogni loro gesto una eresia, e sono in fuga come i conigli. 
Consigli dalla regia, lavori di fantasia ma rimani in balia delle onde 
prima che tocchi le sponde della realtà. 
D'altronde è la mia fonte d'energia che confonde i motori, li manda in avaria. 
Asfissia e non c'è luce all'orizzonte. 
Pensavi di stare sulle corazzate dei russi? 
Le tue restano cazzate pure se ne smussi gli angoli. Manco li vedi passare i miei flussi. Solo arrestandoli avanzi di categoria. 
E poi testandoli capisci che si tratta già di antologia. 
La sacrosanta verità: tra noi due non ci sarà mai sintonia. 
Non è l'assenza di gravità che alza quintali. 
Spinti oltre la sfera dei venti in prevalenza da correnti ascensionali. 
Per gli incompetenti eventi sovrannaturali, noi coerenti a degli ideali. 
In queste cose vai avanti soltanto se vali, validità a vita, 
i movimenti delle dita dei djs: fuochi artificiali, no replay. 
I breakers fanno danze tribali. 
Mcs stregoni col dilay. Vitalità. 
Idoneità, predisposizioni naturali. 
In queste discipline ti imbatti in guerrieri senza rivali, trattasi di imbattibilità!
