PA'RROBB

Ritornello (Joz): 

Pa' rrobb, pa' rrobb s' arrobb, 
pa' rrobb se fann e scipp, 
pa' rrobb se mettono e mane 
dint' a borsa e na mamma pe verè e apparà na cosa e spicc'. 

Strofa 1 (Ekspo): 

Apparen, arapene machine, 
trasen int e case pe se regnere e ssacc', 
e chi s'accus e tarantelle more chiuse int a na celle, 
for e base so denare che chiovene. 
Già pigliast o ngripp cu e pippat e neve e mo te spar sta merd int e vene o frate! 
Ch' e apparate? 
Cellule bruciate, cellulare ca e mmacchiat r' e scipp int e cumane chiene 
e mo stai magnat c' a povere! 
Tien mman tu stu velene gia t'a fatt nire, 
mal int e rine ca 'nze levene cchiu! 
Avuot e gire, na palline, na vit e lot, a mill lir a rot nu tire, 
e vir l'at che morene! 
N' at la ffor ca aspett r'e quatt t'e fatt e ancor fai a cullett for a biglietterì 
aspiett chi s'e ccatt e fazzulett! 
Ogni liniett e na curtellat ogni jurnat viene mene cu e frate che tiene, 
i t'o dicett! 
e mo vai annanz a cobrett e dice ca nun so' azz 'e mì? 
1 e 1 e p'te! P' me è rimast 1 e 3! 
L' unic' effett ca accuse e nu delay ncopp o microfone e no a rrobb!! 

Ritornello (Joz): 

Pa' rrobb, pa' rrobb s' arrobb, 
pa' rrobb se fann e scipp, 
pa' rrobb se mettono e mane 
dint' a borsa e na mamma pe verè e apparà na cosa e spicc'. 
Pa' rrobb, pa' rrobb s' arrobb, 
pa' rrobb se stà dint' e mpicc', 
vir ca si te guard attuorn e te lievi a sti casini 
vir o munn comm' è fatt e ce truovi chiù sfizzio. 

Strofa 2 (Zin): 

Na malatia ca ven 
ti da emozioni fort 
a natu lato a mort 
a vita a dato tuort 
e ancora allert t'manten, 
veleno ca nun cost caro, 
ma i veco chi mi è caro c'car. 

Strofa 3 (Joz): 

Fra butt' chella rrobb 
o sistema te vò abbabbià, 
nun abbia' che te accappuott', 
saccio ca si vuoi si comme a nu babba, 
che e fa? 
Iett' chella bubbazz, 
pare aieri che ce stevamo fumann' nu Bob cu Marley a sott' e già eravamo cap' e cazz, 
nu mare annanz e senza tanti n'gripp. 
Pensavam a rrobb ? Noo! 
Pa' rrobb s' arrobb, pa' rrobb se sta dint' e mpicci! 

Strofa 4 (Zin): 

Venticinc na pallina, 
quaranta mila lire chell ca t'min into e vene, 
poi o risultato ca tieni 
dulur e stomm'c e rin, storie e for o buco nir, 
nuttate passate abbuccate miez a na via chiat, 
aret a gente ca o ten e si fa chiatt co o sang e llat. 
"Pass tra cinc minut", 
tu quanta vote avisso vuluto 
a forza e nun turnà se campi p'murì, 
aiut't, ca Dio t'aiuta ma a chi? 
Da o core nun l'ha mje cancellat, 
ancora o 'ssaje ca nun c'ha negato o ben 
ten a te chiù e te e chi ato? 
Ma si oggi è nato nu criaturo che chiagne e sta già a rota, 
ca e cos so cagnat, 
e o Pateterno aret e cancellat 
ca si avota, stavota, 
ma o munno nun arrivota pa' rrobba? 

Ritornello (Joz): 

Pa' rrobb, pa' rrobb s' arrobb, 
pa' rrobb se fann e scipp, 
pa' rrobb se mettono e mane 
dint' a borsa e na mamma pe verè e apparà na cosa e spicc'. 
Strofa 5 (Castì): 

Quant guagliun sfurtunat 'ngopp a stessa vì 
stann suffrenn nata vot pecchè vonn ascì 
a chistu gir ch'è peggio e na malatia, 
aiutl stanott Gesù Crist mì. 
Nu viagg int all'infern senza passaport 
vuliss turnà aret ma se chiuren e port, 
vuliss ascì ma a rot è chiù fort, 
è tropp tard quann te ne sì accort. 

Strofa 6 (Callister): 

Play gin metadone routin! 
Sei a metà del viaggione… 
storie da sert, storie da tossico expert, 
storie di palline, sei all'inizio della fine! 

Ritornello (Joz): 

Pa' rrobb, pa' rrobb s' arrobb, 
pa' rrobb se fann e scipp, 
pa' rrobb se mettono e mane 
dint' a borsa e na mamma pe verè e apparà na cosa e spicc'. 
Pa' rrobb, pa' rrobb s' arrobb, 
pa' rrobb se stà dint' e mpicc', 
vir ca si te guard attuorn e te lievi a sti casini 
vir o munn comm' è fatt e ce truovi chiù sfizzio
