REFLEXÕES

Certa vez alguém me perguntou
Porque crer em um Deus que não vejo
E viver esperando sua volta
E anunciar que Ele tudo pode dar

Era um coração vazio
Era uma vida perdida
Sem poder compreender
A grandeza de Deus,
Que preenche os nossos corações.

E como este muitos estão por aí
Não conseguem ver;
Não conseguem crer
Ai que tristeza veio a mim sem sentir
Que muitas vezes deixamos de falar
Deixamos de viver, este Deus real.

Se perdendo em mentiras e vícios
Pra encontrar uma vida de gozo
Pois é este o estado do mundo
Acabando em depressão.

Pois é este o mundo que está por aí
Não consegue ver; não consegue crer
Ai que tristeza veio a mim sem sentir
Que muitas vezes deixamos da falar
Deixamos de viver este Deus real.
