SUNGLASSES

Forse è meglio non dirlo troppo in giro
quello che succede quando fuori è già buio
cosa facciamo quando non c'è nessuno
nascosti io e te, soli fino al mattino.
Forse è meglio che nessuno lo sappia
quello che mi dici quando nessuno ascolta
dietro di noi resta chiusa la porta
nessuna domanda, nessuna risposta.

I tuoi respiri svegliano i vicini
viene più voglia se qualcuno ascolta
non gridare se ti tiro i capelli
non è male se non riesco a fermarmi
occhi negli occhi io non so cosa pensi
perchè da dietro non riesco a guardarti.

Tu non lo dire a nessuno mai
mai a nessuno
tu non lo dire a nessuno mai, mai

Tu non lo dire a nessuno mai
mai a nessuno
tu non lo dire a nessuno mai, mai

E' così che va stasera, così che va stasera
così che va stasera, è così che va stasera.
Muoviti così, così
Muoviti così, così
Muoviti così, così.
E' così che va stasera.

Quante volte ancora la tua bocca,
mia colpa, mia, mia colpa
Dammene fino a che non ne ho abbastanza
Danza, è tutta nostra questa stanza

E' proprio qui che mi sento forte
uno due tre quattro volte notte
vieni con me non ci sono colpe
se tu ti senti come le altre donne

I tuoi respiri svegliano i vicini
viene più voglia se qualcuno ascolta
non gridare se ti tiro i capelli
non è male se non riesco a fermarm
