JESUS TE AMA

Jesus TE AMA

Amigo ouça agora o que eu falo pra você, jesus esta
voltando vem agora sem temer:
Não deixe que o inimigo venha rouba tua paz, vem
correndo vem depressa não demores mais . 


 REFRÃO


Amigo ouça bem não fique nesse vai e vem, não pense
que a sorte vem a toda hora:
A chance ele te dá entenda e dê lugar ... Jesus te ama
e quer tua vida libertar.




Se queres ser alegre ter virtudes e poder abra o seu
coração deixa Jesus te evolver :
A porta esta aberta mais um dia ira fechar vem aceitar
a Jesus para no céu morar.
