NADA ESTA PERDIDO

NADA ESTA PERDIDO 


Nada, nada esta perdido Deus esta contigo e em
silêncio ele agindo estar 
Olha, olha para cristo ele é invencível servo seu só
faz triunfar, triunfar ...


REFRÃO 

Ele é deus e outro igual não há, não há porque então
temer pode se aquietar tu és servo do Deus que é fiel, que é fiel 
Pode até o inferno se levantar, pode alguém te
caluniar mesmo assim não ira conseguir impedir a
vitória que deus tem pra te dar .


Você diz : as portas se fecharam aqui e ninguém vem me
acudir 
Ó meu deus eu irei perecer, essa luta é só até deus
permitir num momento terá seu fim e melhor deixar deus
agir, deus agir ...


Foi assim que comigo aconteceu, quando pensei que
estava só ele então assim me falou:
Estou aqui sou o deus que cuido de ti, te provei mais
chegou ao fim essa luta 
E a vitória chegou, a vitória chegou ....
