NOVA VIDA

NOVA VIDA 


Quantas vezes você pensa não tem jeito, muitas vezes você diz não há solução 
Mais não pense que tudo esta perdido, erga a cabeça siga em frente meu irmão.


REFRÃO

Só Jesus da nova vida pra você tudo pode resolver não
se desespere, mais espere
Se então desistir bênçãos nunca vai receber então tudo
poderás perder é só esperar.


Quantas vezes você para um instante, e diz :meu Deus eu não suporto não
mais você não desanimes vai em frente 
pra seus problemas só Jesus é a solução.
