BOMBACHITAS ROSAS

Muchos dias quise hablar
Muchas sombras hay aca
Cuando te busco no estas
cuando te encuentro, te vas... te vas

si sabes que voy a hacer
no me quieras convencer
siempre mirando hacia atras
nunca nunca mas entenderas... nunca entenderas

entras en mi casa hoy
tienes miedo a lo que soy
tu sonrisa se me va
si sabes muy bien a donde voy... a donde voy

Muchos dias 1uise hablar
Muchas sombras hay aca
Cuando te busco no estas
cuando te encuentro, te vas...
te vas... muy lejos te vas... muy lejos te vas...
