LASTIMA

(Te lo dice La Noche)

Lástima,
lástima que ya no quieras estar conmigo
que pena me da porque yo siempre fui
tu amigo, tu amor, tu amante, tu sol, tu dios,
eso creí yo.

Fíngeme,
mas tu verdad tan solo la comentarás contigo
a nadie dirás la verdad que no sientes
si yo fui el culpable te pido perdón,
miente por favor.
Si no me amas que tal si lo acepto
mas como te quiero, yo resistiré
mas yo no me iré.

Dibujaré un corazón partido en dos
fingiendote que aún somos dos
igual que ayer y no me iré.

Encontraré una razón
mintiéndome igual que tu
resistiré fingiéndote y no me iré.

(Simplemente La Noche)

Lucharé contra aquellos que quieran hablar demas
porque en mi fantasia yo soy el dueño en mi sueño
lo llevo con una verdad...triste realidad.

Si no me amas que tal si lo acepto
mas como te quiero yo resistiré
mas yo no me iré
Dibujare un corazón partido en dos
fingiendote que aun somos dos
igual que ayer y no me ire
Encontrare una razon mintiendome igual que tu
resistire fingiéndote y no me ire.
