[Juntar]
O amor é, mas a música que cantamos
E o medo é a nossa forma de morrer
Você pode fazer o anel de montanhas
Ou faz os anjos chorarem
Conheça a pomba é na asa
E você não precisa saber o porquê
C'mon pessoas agora
Sorriso em seu irmão
Todo mundo se reúnem
Experimente e amar um ao outro agora

Alguns virão e alguns vão
Vamos certamente passar
Quando aquele que nos deixou aqui
Retorna para nós no passado
Nós somos a luz solar, mas de um momento
desvanecimento na grama

C'mon pessoas agora... (Repetição)

Se você ouvir a música que eu canto
Você deve entender
Você segura a chave para o amor e medo
Tudo está em sua mão trêmula
Apenas uma chave abre ambos
Está lá em seu comando. Pessoa
C'mon agora... (Repetir duas vezes)

Agora
Agora!
