[Lucid Dream]
Eu me perdi na minha própria mente
Eu não podia ver, eu não poderia encontrar
A resposta para a pergunta que não pode deixar para trás
bem, eu acho que sou apenas um de um tipo
Eu estou tão farto de todas as pessoas theese OMS
não faz nada, mas calar a boca
Por que você não se expressar e fazer o que você sente?
Mas o que se sente? . reai
Há tantas cores ao seu redor
Por que você não usá-los e abusar deles?

Outro ano, outra vez
tirar uma nota e ficar na fila
A linha para o novo mundo onde
Eu não posso ouvir o meu próprio grito
bem, eu acho que é apenas mais um sonho lúcido
