CURVAS PELIGROSAS

Hoy me levante con ganas
De tomarme una chela y un vaso de ron
Pero siempre se me para
Se me para el tiempo pensando en tu amor
Solo pienso en cogerte
En cogerte la mano con mucha pasión
En ese momento me vengo
Que me vengo enamorando de tu corazón

Encima con este sol ¡Qué calor!
Es difícil no perder el control
Pero ya tengo una misión
Llevarte en avión a París, o no?
Tenía que venir tan lejos
Esperando un momento de puro color
Puedo yo viajar tan lejos
Pues no importa yo ya perdí la razón
¡Lo que no daría yo!
Por untarle ¡Yo! De su bloqueador
No es un cuento de ficción
Ponerle un poquito de este mi sabor
¡Siguiendo con este gran show!
Con ese cuerpazo que es una adicción
Estoy que pierdo la razón
Por ese besito tuyo mi amor

¡Mira como baila!
¡Mira como Goza!

Esa chica si que tiene curvas peligrosas!
