RESTITUIÇÃO

O vento que sopra em meu rosto agora me lembra tua face
Um encosto, o gosto, o nojo que sinto. 
Das coisas me distanciam e que me desviam do pai
(Da graça do pai de Israel)
Soberba, ódio, dor, idolatria e inveja. 
(Tanta ilusão) 
Com o rosto coberto de lama num lago de dor eu me encontrava
E me afogava a cada dia minha alma se sentia mais sufocada

Eu pensei que não iria mais agüentar essa dor
A frustração em minha mente me assolava
Quando todos viraram as costas pra mim
E nem minha família acreditava mais
Cristo disse vinde a mim filho meu

Restituição, restituição
Faça chover seu amor em meu coração

E calado eu chorei, e sofri, e assisti o inimigo. 
Destruir tudo que eu construí
E agora eu me jogo e me lanço a teus braços 
Ignoro meu passado e assim como Daniel
Quero ignorar o banquete do rei 
Negar ao pecado e assim eu serei 
Servo teu fiel, o pai de Israel

Restituição, restituição
Faça chover seu amor em meu coração
