DESENVOLVIMENTO INSUSTENTÁVEL

Refrão
De que servem três segundos pra você?
A vida passa tão depressa nem dá pra perceber,
Mas há crianças no mundo 
Morrendo de fome, sede e calor!
A cada giro do ponteiro várias vidas já
Perderam, com certeza, o seu devido valor...
Mas, espere um momento, você verá o que se faz
Para tudo destruir!

Os recursos que se usufruem são resíduos para poluir.
E o que é evolução, então?
O que faz de um país uma nação?
Onde está a solidariedade que tanto sonhei?
A fauna, flora pela qual me encantei?
O mundo sofre e o culpado também sou eu,
Percebo a ignorância e omissão 
Que a todos corrompeu!

Refrão
De que servem três segundos pra você?...

De respeito por todos que aqui estão
À pergunta que os cépticos
Nunca responderão!
Paisagens com certeza vão sumir,
A água que me sacia também vai se extinguir,
O ar que posso respirar, terá o preço que a muitos asfixiará!
E quem vai falar da união, da paz e do amor,
Do respeito pelo irmão?

Refrão
De que servem três segundos pra você?...

Desenvolvimento sustentável é desejo,
Políticas de compensação é ensejo.
"Uma verdade inconveniente" faz refletir.
Ideologias que mudarão o futuro de gerações, 
Mas não vou sair daqui!
Se todos fizessem a sua parte, tudo isto poderíamos mudar
E uma vida menos castigada num baluarte
Ou, pelo menos, um amanhã iríamos a nossos filhos e netos dar!
