EXTIRPAÇÕES INOFENSIVAS

Até quando teremos que ver 
A desordem tomar conta das ruas?
Até quando omitiremos que só uma bandeira
Torna o mundo um caos,
E destrói civilizações com grandes explosões
A trinta mil graus?
Fazendo extinguir corpos, pensamentos e sentimentos
Ideais de vidas que ficaram resumidas em sombras
Em bancos da praça na despedida
Fazendo sumir povoamentos
Aumento, assim, os sofrimentos
Incapazes de pará-los!
Assim como as lágrimas que escorreram em retalhos
Dependentes de uma nação que polui e causa a desunião
Infames que causam a destruição
Com detonadores de vinte mil megatons
Aniquilarão vidas que para eles soarão como canções
Nos mais belos e lindos tons.
