PARA NÃO VIVER EM VÃO

Às vezes, você toma atitudes incompreensíveis
E diz que não agiu por conta própria.
Às vezes, você vive momentos inesquecíveis, 
Mas diz que "tudo só faz parte da história".. 
Me fala sobre você então,
Mostra do que é capaz, não seja mais um,
Em meio a multidão..
E diz o que está faltando para evoluir.
Diz: - O que lhe falta para sair daqui?
Seguir um caminho por qualquer estrada,
Sem copiar pegadas, o que não o levaria a nada..
Olhar para o tempo e deixá-lo passar.
Dormir, acordar e não precisar trabalhar.
Não me importa o que faça,
Muito menos o que venha a dizer.
A única coisa que vale na vida,
É, tão somente, ser você!
Diz: - O que lhe falta para evoluir?
O que precisa para sair daqui?
Criar vários horizontes para qualquer estrada,
Apagar os seus passos por ninguém o copiar em nada..
O que você precisa para evoluir,
Sem que mais uma vez precise fugir? 
Mesmo sozinho, o que se tem para não viver em vão,
É o que se tem na mente quando morre, 
À espera da resurreição.
Tempos passarão sem que algo tenha feito por si.
A vida não perdoa: o que se faz, paga aqui.
