RECOMEÇAR ERRANDO

Mais uma vez amanheceu, 
É dia para tentar recomeçar.
Apagar tudo que viveu:
Momentos ruins, decepções,
Vidas que se transformaram em lamentações.
Lados opostos que não podem se encontrar
(Coisas que nunca conseguirão explicar).
Não há nada de errado em querer viver,
Mas não sei até quando conseguiremos sobreviver
Com tantas confusões,
Fumaça ao invés de oxigênio para os pulmões.
Abram os olhos e enxerguem a si,
Não há nada de errado em quaisquer dos mundos,
Mas há, sim, com os seres humanos,
Que não nos achamos assim, tão imundos.
O erro está em falarmos que tudo parece está bem,
E que o único defeito, partiu dos princípios
De um certo Alguém.
