REFLEXÕES

Não quero saber da realidade,
Traz alguma novidade para mim.
Os dias são iguais, minha rotina nunca se desfaz,
Eu quero, eu preciso sair daqui!

Eu quero ir pra longe,
Eu quero é sorrir, 
Ter idéias novas pra criar.
Não quero ninguém por perto pra me manipular,
Não me importa o que vão achar!

Eu sou capaz e vou até o fim,
Não me importo com a alusão que o preconceito faz a mim...
Eu capaz e vou além do fim,
Não me importo com o preconceito que a alusão traz de mim...
Crítica é ineficaz, 
Figurinha premiada pra sociedade desmoralizada.
Crítica é ineficaz,
Figurinha premiada pra sociedade desmoralizada.
