TUDO TEM UM FIM

O que é a vida? 
Os dias, as horas,
Tudo parece ter chegado ao fim.
Pensei que seria diferente,
Ainda tentei agradar a tanta gente..
Mas por quê,
Se nem Ele agradou?
Quem sou eu para não ludibriar?
Quem sou eu para não querer sonhar..
Nem tento lhe fazer sorrir
(Tanto já quis, mas nunca o fiz)
O que mais eu vou querer,
Se em um instante tudo passa?
Mesmo sabendo que você sempre vai me cobrar
Por desejar viver num mundo em que, nele,
Não vai pôder estar.
E, com certeza, lembrará do que fez,
E sabe que irá se ignorar mais uma vez.
Mas por quê,
Se nem o Homem agradou?
Por que você tentará agradar?
Por que não enganar?
Consigo o arrependimento..
Mas nada adianta,
Consigo, assim, não viver sem lamento.
Por enquanto existir vida e sofrimento
Lágrimas secas hão de rolar, sim,
Por tanta fome que se tem a passar.
Mas tudo tem um fim pra mim.
