FICOU PARA TRÁS

Devo ser muito trouxa por acreditar em você
Muito obrigado mesmo, agora eu tento esquecer
Mas você deve estar achando que eu estou me
importando
Agora pense no que fez, depois pense muito bem

As coisas boas que passamos ficaram todas pra trás
Todas as lembranças boas agora não voltam mais
Sua mentira e falsidade só me mostram a verdade
E o que eu penso de você, penso em não lembrar

(Refrão)
Acho que já sei o que você procura, 
Não sei porque tentei saber qual é o seu problema
Não quero acreditar naquela nossa amizade
Pra que tentar lembrar de uma pessoa como você?
O que passamos agora ficou pra trás..

Por que não disse para mim o que falou nas minhas
costas?
Pode falar o que quiser, mas por favor não fale bosta
Não pensei em te desculpar, nem pensei em te perdoar
Lembro do que eu não falei, o que eu sempre quis

(Refrão)

O que Passamos agora ficou pra trás
O que Passamos agora ficou pra trás
O que Passamos agora ficou pra trás
O que Passamos agora ficou pra trás
O que Passamos agora fiocu pra trás
