VIVER NA AMIZADE

Viver de saudade não é o que me faz bem
Por isso ao teu lado eu quero ir alem,
Pra isso eu preciso sempre acreditar,
Pela vida obstáculos superar,

Viver por que? Não sei,
O que sei é que:
A vida vai passando e passa bem depressa por isso aproveite a sua hora é essa
Crescer e aprender é assim que tem que ser, a vida não é fácil a vida é pra valer

Sim, eu sei mais não é bem assim, o que eu bem queria era alguém perto de mim
Alguém que queira viver junto comigo, amar-me namorada? Não amigo,

Amigo é o que vale amigo é para sempre,
Não importa o que aconteça ele sempre esta com a gente
Amigo é o que vale amigo é para sempre
Não importa o que aconteça você esta com a gente

A banda começou numa simples brincadeira,
Essa nossa amizade é super verdadeira
A gente sempre junto e sempre batalhando,
Vivendo, aprendendo, lutando, sonhando

Amigo é o que vale amigo é para sempre,
Não importa o que aconteça ele sempre esta com a gente
Amigo é o que vale amigo é para sempre
Não importa o que aconteça ele sempre esta com a gente

Andando sozinho eu tento imaginar,
Vivendo? Sim, sonhar.

Ter amizade não é receber, é dar
Não é magoar, é incentivar
Não é descrer, é crer,
Não é criticar, é apoiar e amar
Não é humilhar é defender
Não é julgar é aceitar
Não é esquecer, é perdoar
Amizade simplesmente:
Não é ofender, é compreender
