QUE VOIS-JE ?

Que vois-je ? que vois-je ?
Du rouge du bleu du vert
Que vois-je ? des flocons blancs dans l'air
Que vois-je ? je suis sûrement malade réveille toi jack ce n'est q'un rêve une chimère
Que vois-je ?
Que vois-je ? que vois-je ? je n'en crois pas mes yeux
Que vois-je ? ces enfants sont heureux
Que vois-je ? dans tous les coins ces créatures ont le fou rire bonjour sourire adieu soupir
Mais qu'est-ce que c'est que ce délire je déménage
Que vois-je ?
Au lieu de lancer des corps ils lancent des boules de neige
La vie remplace la mort ils passent leur temps sur des manèges
J'en vois de toutes les couleurs je découvre le soleil
Et sa chaleur dans mon vieux cœur fait vraiment des merveilles
Oh non que vois-je ? ils s'embrassent sous le gui
Ils rient mais ces gens sont uniques
Magique les voilà rassemblés devant la cheminée pour lire un conte de fées
Que vois-je ?
Que vois-je des nains ? tout autour d'un sapin
Tiens tiens mais qu'est-ce que ça veut dire
C'est fou ils l'on couvert de milliers d'ustensiles, des lampes accrochées à des fils
Et ils s'amusent tous à la fois je me trompe peut être mais je crois que c'est la joie que c'est la joie ô c'est un merveilleux voyage
Que vois-je ?
Que vois-je ? que vois-je ? des enfants endormis
Par contre il n'y a rien sous le lit
Où sont les fantômes les sorcières qui sèment la peur et la terreur
Il n'y a que ces chers petits qui rêvent à leur mamans
Que vois-je
Plus de monstres
Il n'y a ici ni cauchemar ni misère
Et à la place ont dirai que la paix règne sur terre
Au lieu des cris j'entends des airs de musique symphoniques
Et l'odeur des gâteaux est absolument fantastique
La fête m'emporte dans sa grande farandole
Je plane soudain mon cœur s'affole
Je vole
Enfin ma vie viens de prendre un nouveau visage il m'en faut toujours d'avantage, je veux tout voir, j'veux tout savoir et je veux tout avoir
Il faut que je sache, il faut que je sache comment s'appelle ce village ?
Mais où sui-je ?
