AINDA MATO VOCÊ

Sempre que eu quis você disse não

Me pisava, me esnobava sem nenhum perdão

Achando que era a tal, melhor que todo mundo 

E que eu não passava de um vagabundo 

Hey, hey garota ainda ganho você 

 

Fiz de tudo pra te conquistar

Até flores eu mandei pra te impressionar

Só queria uma chance pra te convencer

Mas você me ignorava e não queria saber

Hey, hey garota ainda ganho você 

 

Tudo que eu fazia não era suficiente

Você dizia que era pouco, garota exigente!

E apesar disso tudo eu não desistia

Sonhava que você seria minha um dia

Hey, hey garota ainda ganho você 

 

Resolvi te convidar para sair

Você disse “se ligue não me faça rir”

Sozinho eu fiquei com minha tristeza

Afogando minha dor em goles de cerveja

Hey, hey garota ainda mato você 

 

Hey, hey garota…

Hey, hey garota, oh yeah!

Hey, hey garota ainda mato você
