PUNK ROCK REMANESCENTE

O sol está quente e eu vou acelerando

Não tenho tempo a perder, o show está rolando

Sinto que está perto e algo vai mudando

Se segura galera o punk rock tá pegando

 

É punk rock remanescente

É punk rock, yeah!!!

Remanescentes é punk rock

Remanescentes, yeah!!!

 

Hey, hey vamos lá, vamos detonar

Beber muita cerveja, hoje eu quero extravasar

Muita energia, muita coisa vai rolar

Punk rock na veia, Remanescentes vai gritar

 

É punk rock remanescente

É punk rock, yeah!!!

Remanescentes é punk rock

Remanescentes, yeah!!!

Let’s Go!!!
