POR UNOS PESOS MÁS

Noches de tragos de alegrías y tristezas
Mirando como va tu vida
En la película mental buscando la cara de tu amor
Mirando las caras sabes te das cuenta

Que la felicidad es patética
Todos mienten conserva tus sentimientos
No te dejes corromper
No te pares a envidiar lo que no tenes

Tenerlo todo no es la felicidad
Tenerlo todo es perder de tus sueños
Tenerlo todo es como nada

Cuanto más tengas más vas a querer
Por unos pesos más, por unos pesos más
Que vas hacer? que vas hacer?

Cuanto más tengas más vas a querer
Por unos pesos más, por unos pesos más
Que vas hacer? que vas hacer?

Cuanto más tengas más vas a buscar
