MALDITA SEA MI SUERTE

Maldita sea mi suerte
maldita esta historia sin fin
mezcla de vida y de muerte
que me ha tocado sufrir.
Maldita sea para siempre
la estrella bajo la que nací
que al infierno se la lleven
que nunca más salga de allí.

No hay pena que no me ronde
Me parte hasta un rayo de sol
Mis ilusiones se esconden
lo que veis.. es lo que soy.

Maldito el año del cerdo
enero desgraciado mes
de aquel perdido invierno
triste día veintitrés.
Y que en las listas del tiempo
no se olviden esta vez
de borrar aquel momento.
Horas: las malditas seis.

No hay pena que no me ronde
Me parte hasta un rayo de sol
Mis ilusiones se esconden
lo que veis.. es lo que soy.

Antes de irme para siempre
Os diré que hasta hoy
No fui loco ni cuerdo
Lo que ves... es lo que soy.
