TOCANDO FONDO

Emprendió viaje en tren.
Todo en su vida funcionaba mal.
Rompió con todo de una vez,
pensaba mejorar en la Gran Ciudad.

Pensiones baratas cada día más.
Dinero se acaba es el final.
Fallaron las señas que le dieron
amigos de madrugada en los "pubs".

Zona alta de la Diagonal.
De madrugada, es la hora habitual.
Vendes lo que queda por lo que te dan.
"La última vez, no lo hago más"

No lo puedo soportar
Llevaba un año en la gran ciudad.
Veinte tenía al terminar.
Su sangre manchó un sucio portal.

Mil aspiraciones se han frustrado.
Cien deseos defraudados.
Diez promesas sin cumplir.
Tocando fondo, no hay a donde ir.
