[Nekyia]
"Mas quando com votos e orações
eu tinha feito súplica para as tribos dos mortos
Eu tomei as ovelhas e cortar suas gargantas
sobre o poço, eo sangue escuro correu para frente. Depois, h
recolhidas a partir de
Fora de erebus os espíritos daqueles que estão mortos... "
[- Homer, a odisséia]

rezar por chuva para lavar
O sangue e gordura de guerra
Comprometer-se a treinar as crianças
Para matar os filhos de nossos pais e mães

A roda girou largura
Geometria perdeu a sua verdade
O falcão perdeu sua mão enluvada
naufrágio do navio pesado de todos nós sabíamos
O centro não caiu longe
Temos elenco se desligado
Quando todo o sangue
foi derramado para chamar os fantasmas

os EUA enterrado no chão ferido
Sob grama nossa decadência fez muito verde
Nekyia
Nós cavamos uma trincheira na Renânia
longo como o vento, o pagamento pelo pecado
O carneiro preto foi levado perante o Senhor
do terço inferior de outro mundo

Slouching para Belém para nascer
O novo nascimento bate nas paredes do útero da
Mundial. Rastejando quarto em quatro anos, a Terra está rasgada
por garras, e dois chifres de mil anos de idade
Nekyia

Nós cavamos uma trincheira na Renânia
longo como o vento, o pagamento pelo pecado
O carneiro preto foi levado perante o Senhor
do terço inferior de outro mundo
Mas em vez de seu sangue que está sendo derramado
Nossa juventude foi lançado na cova
O vencedor colocou-nos para baixo em nossas camas

Assim foi falado, e, assim, ele foi escrito
Mesmo a idéia de um centro
é deixado de fora a ferrugem
O sol está caindo ao anoitecer
No giro do mundo ocidental
A roda girou ampla
