[O Death]
"Eu ainda acredito que as canções espirituai
Dos afro-americanos. Representam alguns
das maiores realizações artísticas na América. "
[- Dietrich Bonhoeffer]

O que é isso que eu não posso ver
Com as mãos geladas Takin conta de mim?
Quando Deus se foi eo diabo toma conta
Senhor tenha misericórdia de minha alma
Bem, eu sou a morte, ninguém pode sobressair
eu abro a porta para o céu ou o inferno
"O, a morte", alguém poderia orar
"Você poderia me chamar outro dia? "

O, morte... me poupe
As crianças orou e pregou o pregador
Tempo e misericórdia estão fora de seu alcance
Eu vou corrigir seus pés 'até que você não pode andar
eu vou bloquear seu queixo até que você não pode falar
eu vou fechar os olhos para que você não pode ver
Esta mesma hora ir e vir comigo
Eu sou a morte veio para levar a alma
Deixar o corpo e deixá-lo frio
Para desenhar a carne fora do quadro. Sujeir
e verme ambos têm uma reclamação

O, morte... me poupe
O, morte, por favor considere a minha idade
Por favor, não me leve nesta fase
Minha riqueza é tudo ao seu comando
Se você remover sua mão gelada
A morte está se movendo em cima de sua alma
todos gostam de mim, você sabe
nenhuma riqueza, nenhuma terra, nem prata, nem o ouro
Nada me satisfaz, mas sua alma
O, morte... me poupe
