[A perfeição do mal]
"A serpente é mencionado em muitas passagens na Bíbli
E quase sempre por suas qualidades típicas, ou hábitos
como a intensificação coisas semelhantes na família humana. "
ferreiros Dicionário da Bíblia, serpente

Adoração em silêncio
O Deus que feriu a boca dragões
Sabedoria da areia
Deus de toda a terra
Ortodoxa alquimia
experientes
caminhos místicos, tenho procurado
sinais místicos tenho feito

Diasos anthropos!
Eu sou filho do meu pai
Diasos anthropos!
vou transcender o sol

Auriel, te despreze
Gabriel, tomar posse
e Michael, além de mim
Raphael eis

Legiões do novo mundo
De mar a mar enegrecida
mostrar a marca sobre a tua fronte
Nesta terra eu cantar
A canção do deserto
Entre as areias no meio do leste
