[A coisa pode ser destruída]
"Para quando a faculdade mental é unido
Para vontade e poder de execução mal
A humanidade não tem defesa para lhes oferecer. "
Dante Alighieri, inferno de canto 31

Dethroned serei
Com um feitiço apagados
por minha vontade, eu vou ser desfeita
por tua vontade, eu não sou mais
Agora eu descer sobre este mundo
Abençoado com o silêncio de toda a criação
Vocatvsatquenon
Vocatvsdeusaderit

Dentro de espírito e favor
Um feitiço em meus lábios
'a coisa pode ser destruída! "
eu reino em uma terra antiga
De graça, deserto, ea guerra
Com o sangue dos vigias
E a linha dos santos

derramar sangue! meus filhos, derramar sangue!
