NIENTE DA DIRE

E non c’è più niente da dire
Mi guardo intorno e vedo solamente ruggine
La ruggine di un mondo
Lasciato andare

E mi sembra inutile sperare di cambiare
E mi sembra inutile sperare di migliorare
Un mondo che
Nessuno vuole aiutare
Fingendo che 
Sia sempre tutto normale

Alzo gli occhi e vedo solo cielo e nuvole
Abbasso gli occhi e vedo 
Solo grigio attorno a me

Ho bisogno di credere 
In un mondo migliore
Lo chiamavano mondo un giorno
Ora è solo ruggine…

C’è chi dice ancora che il progresso provoca il decesso della civiltà.
Sogni svaniti in un istante, surclassati da rottami, 
senza cuore senza faccia senza un cazzo d ’ ideali,
messi lì per arricchire portafogli ormai stracolmi
del sudore di operai dai rottami ormai sepolti.

C’è chi dice ancora che il progresso, provoca il decesso della civiltà
