DOVE VAI?

Vado a vivere in Perù,
perché mi han detto che là,
la gente muore veramente di fame

Vado a vivere in Perù,
perché mi han detto che là,
c'è veramente bisogno di me..

Ma che cazzo dici, non vedi che
il terzo mondo è qua,
non c'è bisogno di andare fin là
per veder la gente morir di fame,
basta andare in una qualsiasi città
e guardare agli angoli delle strade..

Ma qui la merda sfocia e tu,
tu non ci vuoi affogare
Qui la merda sfocia ma tu
vai a vivere in Perù.

E allora scappa, scappa e vai via da qua,
non c'è nessuno che ti fermerà
E allora scappa, corri lontano da qua,
che forse il cielo, ci aiuterà
