C'EST BON JÉ

C’est Bon Jé qui garde mo, 
Mo pas gain besoin à rien. 
Où Li fait mon répos 
C’est dans la savanne fraîche et verte. 
Li porte mo aura de l’eau calme, 
Li rafraiché mo l’âme. 
Li fait mo faire ça qui juste 
A cause de Li. 
A cause de Li. 

Ouais, ouais, n’importe où mo aller marcher, 
Mo pas gain peur de mal. 
Parce que Li va protgéger mo 
Avec sous la cane et sous la main 
De Bon Jé. 
De Bon Je. 

Li fait pour mo un festin 
Devant le monde qui compte moins, 
Li graissait mo la tête avec la pommade, 
Mo si content que mon li coeur plein de joie, 
Plein de joie
