DANS LE NORD CANADIEN

Ca me donne des frissons, 
Chaque fois que j’entends le son. 
Ca me coupe au fond 
Comme les scies qui coupent les grands sapins. 

Dans le Nord canadien. 

C’est comme si c’est maintenant, 
Quand ils venaient bruler ma maison. 
Chantant leurs vilains chansons, 
Tenant leurs torches dans leurs vilainnes mains. 

Dans le Nord canadien. 

J’ai chercher travers de mon hiver, 
Aveuglé par cette grande lumière, 
Dans le silence et la glace, 
J’ai cherché sans trouver une trace. 

Dans le Nord canadien. 

L’étoile de l’ours déchire la nuit, 
L’aurore boréal brule les cieux, 
La solitude et l’oubli, 
Dansant seul autour les brandons de mon feu.
