GRAND GRIS GRIS

Y a un grand gris gris 
Couchait dans ma petite chambre hier au soir, toute la nuit. 
Y a un grand gris gris 
Couchait dans ma petite chambre hier au soir, toute la nuit. 
Tu n’as jamais connu de chagrin jusqu’à t’as couché avec un grand gris gris. 

Quand t’as couché avec un grand gris gris 
Y a juste une chose qui reste à faire. 
Rentrer dans le grand bois noir 
Aller voir Marie LaBelle. 

Marie LaBelle, la plus blanche des blanches, la plus noires des noires. 
Marie LaBelle la regne de la haute vaudou. 
Et tu peux demander à ma chère Marie de faire un grand gris gris pour toi. 

Elle prends sept coeurs de sept crapauds tristes, 
Et pis, l’ombrage de la pleine lune. 
Le cerveau d’un écrevisse 
Et elle mets tout ça ensemble. 

Marie LaBelle. 
Et tu fais mieux me faire attention 
Parce que c’est Marie LaBelle qui a fait mon grand gris gris
