HOOTCHIE KOOTCHIE POUR TOI

J’aime bien tes cheveux bleues, j’aime bien tes tatouages, 
J’aime bien tes bas déchirés, j’aime bien ton air sauvage. 
Embrasse moi sur ma bouche. J’aime ça. 
Je suis hootchie kootchie pour toi. 

Quand je t’ai vu dans la rue ça ma fait un vilain coup, 
Ça m’a percé le nez avec des nouveaux trous. 
Embrasse moi sur la bouche. J’aime ça. 
Je suis hootchie kootchie pour toi. 

Quand je te prends dans mes bras, 
Quand on fait l’amour. 
Ça me fait comme si j’pourrais jouir pour toujours. 
Viens t’en par ici, cherie, approche toi. 
J’esprére que t’es aussi hootchie kootchie pour moi.
