JOE FERRAILLE

È ma chère maman, devant la porte de la prison, 
Avec ses mains sur sa tête, après prier pour moi. 

O y’aille, c’est fini, fini pour moi aujourd’hui, 
Ni dans mes jours, ni dans les tiens sur la terre du Bon Dieu. 

C’est la faute à Joe Féraille, Joe Féraille ce grand canaille. 
Il m’a vendu le whiskie, prêté son pistolet. 

O, mon pauvre vieux malheureux. 

O y’aille petite fille, quoi faire tu m’as fait ses promesses, 
Aujourd’hui t’as oublié, t’as pas de souvenir. 

O y’aille petite fille, t’auras pas de bonheur dans ta vie. 
Je vais m’en aller, ouay, m’en aller pour toujours. 

O y’aille dans le grand bois, au fond là bas où ça fait noir, 
Les taillaux après japper, après japper pour moi. 

C’est la faute à Joe Féraille, Joe Féraille goddamn canaille. 
Il m’a vendu le whiskie, prêté son pistolet. 

O, mon pauvre vieux malheureux. 

J’pourrais jamais oublier le petit cri que t’as poussé, 
Comment ta tête a pu tombée, tombée sur tes épaules. 

Y’a une lumière qui perce les arbres, un rayon de la pleine lune, 
Ç’après briller sur les feuilles, les feuilles tachées de noir. 

Travers les barres de ma prison, j’entends le chant du rossignol 
Qu’après chanter toute la nuit, toute la nuit pour moi. 

C’est la faute de Joe Féraille, Joe Féraille ce grand canaille. 
Il m’a vendu le whiskie, prêté son pistolet. 

O y’aille, chère misère, comment mais moi, mais moi je vais faire. 
À la clarté du soleil, danser sur la potence.
