JOHNNY DANSER

Je suis né sous la pleine lune au début du printemps, 
Et j’ai souvenir de toujours aimer danser. 
Déjà à un tendre âge, faisais des nouveaux pas 
Que personne ne connaissait. 

Et tout d’un coup je suis devenu le meilleur danseur du pays, 
Le monde venait d’aussi loin que le Texas. 
Les bonhommes pour étudier les nuance des mon style, 
Les jeunes filles pour tenter leur chance. 

Chorus: 
Danse, danse, danse 
Danse, ma chère jolie. 
Si toi tu me donnes la chance 
Je vais te montrer comment ce qu’on fait la gigue. 
Danse, danse, danse. 
C’est moi Johnny Danser. 
Danse, danse, danse. 
C’est la danse qui va sauver ta vie. 

Tout les jours dans les honky-tonks 
Ca fait beaucoup de dégats. 
Fumer des cigarettes et boire trop de whiskey. 
Un beau jour à l’hôpital, la mort tout près de mon lit. 
Je me rappelle encore ce que le docteur m’avait dit: 

Chorus 

Et aujourd’hui je suis connu dans tout le monde entier, 
Je me promène en limousine et en jet privé. 
Des beux habits, des bagues en or et toutes les femmes que je désire. 
Et tout est dû au bonheur de mes pieds.
