J’PEUX PAS M’EMPÊCHER

Frais virés de Baton Rouge, au milieu de la nuit, 
Je rêvais qu’on faisait l’amour, j’ai bondi de mon lit. 
Ca mouillait depuis quarante jours, 
J’ai failli me noyer, 
Nageant dans cet océan avec des vagues d’acier. 
Je n’arrive pas à m’en sortir depuis que je t’ai quitté, 
Je suis toujours en amour, 
J’peux pas m’empêcher. 


J’entends la sonnerie sonner, 
C’est le téléphone encore, 
Je le cherche à travers le labyrinthe 
De ma petite chambre noire. 
Je suis obligé de couper, 
Une voiture m’attend 
Pour m’emmener à l’autre bord du monde, 
Pour m’emmener loin de toi. 
J’aimerais pourvoir te dire que je vais te pardonner, 
Mais je suis toujours en amour 
J’peux pas m’empêcher. 

Chorus: 
Et le vent siffle sur la prairie, 
Je tourne le dos au Nord. 
J’aimerais mieux ne pas avoir envie. 
Mais c’est trop tard, beaucoup trop tard, 
Car je suis toujours en amour, 
J’peux pas m’empêcher. 

Je vais m’en aller au Mexico, 
Au bout du grand desert. 
Coucher avec les scorpions, puis boire mon téquila. 
Pas loin de la taverne, avec des filles au bar, 
J’pourrais crier toute la nuit, 
Personne me comprendra. 
J’aimerais pouvoir faire croire que je suis détaché, 
Mais, je suis toujours en amour, 
J’peux pas m’empêcher.
