LA BALLADE DE BEAUSOLEIL

La lune est pleine, on monte ce soir avec Beausoleil. 
Il fera claire au fond du grand bois. 
Déjà les hommes ils sont fatigués, 
L’hiver passé on n’était pas capable de se loger. 
De plus en plus on parle de la Louisianne. 
Ce n’était rien qu’un rêve qu’on appellait l’Acadie. 

Lance de feu, couteau d’amour. 
Regarder dans les yeux d’un amant 
Voir que de la peine. 
C’aurait été mieux si ce n’aurait jamais arrivé. 
Ce n’était rien qu’un rêve qu’on appellait l’amour. 

Bataille pour le bleu du ciel 
Un vautour contre une colombe. 
Rayure de vol mortel, 
Griffe pointu, bec armé. 
C’était comme si tout nos chances 
Étaient déjà prisoniers, 
Comme la peine que tu me lances, 
Comme l’amour qu’on a trouvé. 

Sang de colombe dans ses griffes, 
Bouche de vautour pleine de brûlures. 
Les yeux plein de peur, 
La colombe qui tremble pur. 
Quand au haut ciel un aigle, 
Prépare ses ailes pour la descente. 
Dans son geste éternel, 
Il lance ses feux, 
Il prend revanche. 

La récolte riche, la vallée fleurie 
La buchane aux cheminées. 
Le village tranquille, 
Les enfants qui jouent au soleil. 
Les cendres des arbres, 
Les pierres de la terre étaient tous endeuillés. 
Ce n’était rien qu’un rêve qu’on appellait la liberté
