LA BALLADE DE HOWARD HÉBERT

était vaillant bougre, 
Oui, et mon ami. 
Il a resté avec sa soeur, 
Vraiment une jolie fille. 

Ils étaient vieux et vivaient simplement, 
Ils travaillaient leur jardin, 
Pas besoin de grand chose tant qu’ils faisaient récolte, 
On dit récolteur de la terre. 

C’était comme ça depuis leurs parents sont morts, 
Ils se sont jamais mariés, 
Ensemble comme ça y’au eu longtemps, 
Ensemble comme ça y’au eu longtemps. 

chorus 
Howard Hébert perds pas courage, 
Elle va revenir un beau jour. 
Ensemble comme ça y’au eu longtemps, 
Ensemble comme ça y’au eu longtemps. 

Howard Hébert a grandi dans cette maison 
Il l’avait connu toute sa vie. 
C’était une veille cabane faite en cypre rouge, 
Mais ell n’était pas pour lui. 

La maison était pour du monde de Houston, 
Ça venait une fois tous les ans. 
Sauf une année quand ils l’ont abondonnée, 
Et Howard avait pour déménager. 

Un bougre est venu d’en dehors de la paroisse, 
Il parlait pas le français. 
Mais il lui a fait comprendre que la maison était pas pour lui, 
Et qu’ils pouvaient plus y rester. 

Ils ont déménager l’autre bord du grand chemin, 
Dans une maison que la ville les a fourni 
Avec le cabinet dedans, une glacière dans la cuisine, 
Et deux berçeuse sur la petite galerie. 

Howard Hébert était vaillant bougre, 
Oui, et mon ami. 
Il est mort trois semaines après ça, 
Deux jours plus tard sa soeur l’a suivi.
