LA BALLADE DE JACKIE VAUTOUR

O no, tu vas pas me grouiller. 
c’est ma terre icitte, 
c’est icitte que moi j’vas rester. 
O no, tu me fais pas peur 
avec ton fusil. 
J’veux pas voir du sang couler, 
mais c’est ma vie 
que t’essaies d’arracher. 

J’ai vu ma terre enlevée, 
Ma famille fait prisonière. 
J’ai entendu le bois crier, 
Les ruisseaux et les champs brailler. 

O no, tu cours le grand danger, 
en te promenant 
après que la nuit est tombée. 
Une fois que les agneaux 
sont en lion transformés, 
où est-ce que tu penses 
tu pourras aller 
pour te cacher? 

J’ai vu les arbres s’armer, 
Les grandes forêts qui se levaient. 
Toute la terre pour me venger, 
Tout le ciel pour vous écraser. 



Exproprié de Kouchibouguac le 5 novembre, 1976. 
“Tous nos affaires étaient mis dans un truck. Pis, ils sont rentré dedans avec un bulldozer. Ils ont cassé toute la maison et le trailer à côté. Ils ont rien laissé du tout
