LA CHANSON DES MARDI GRAS

Les Mardi Gras se rassemblent une fois par an 
Pour demander la charité. 
Ils se rassemblent une fois par an 
Tout à l’entour du grand moyeau. 

Refrain: 
Capitaine, capitaine, voyage ton flag, 
Allson aller chez nos voisins. 
Capitaine, capitaine, voyage ton flag, 
Allons se mettre sur le chemin. 

Les Mardi Gras demandent rentrée 
A chaque maître et chaque maîtresse. 
Ils demandent la rentrée 
Avec toutes les politesses. 

Refrain 

Donnez nous autres une petite poule grasse, 
Oui ou bien un peu de riz, 
On vous invite de venir ce soir 
Manger du bon gombo. 

Refrain 

Voulez vous recevoir ces Mardi Gras, 
Cette grande bande de grands soulards. 
Les Mardi Gras vous remercient bien 
De votre bonne volonté. 

Refrain 

Les Mardi Gras viennent de tout par tout 
Pour demander la charité. 
Ils se rassemblent de tout par tout 
Mais principalement de Grand Mamou
