LE PARADIS DE STRIP-TEASEUSES

Au bord de la 132, à l’Est de Trois Pistoles 
Les éclairages clignotent comme le cri de sa souffrance. 
Elle rentre sur la piste et doucement elle commence 
D’assassiner le monde avec les nuances dans ses hanches. 

Entre l’odeur de bière et le plastique rouge 
Ya une fissure où elle ne sent rien et là dedans elle bouge. 
Elle pense au petit bonhomme qui l’attend dans la loge, 
Affalé sur le canapé usé par sa négligence. 

Au paradis des strip-teaseuses, 
Tous les hommes sont gentils, 
Toutes les filles resteront jolies. 

Elle rêvait de faire une carrière de star à Montréal, 
Danser à la télévision, aimée de tout le monde. 
Mais ça c’était avant tous ses ravages 
Ont tracé leurs histoires travers son visage. 

Au paradis des strip-teaseuses, 
Tous les hommes sont gentils, 
Toutes les filles resteront jolies. 

Trois heures du matin, last call est fini, 
Elle sort par l’entrée des artistes 
Et commence à danser 
Avec la nuit. 

Ca marche mieux si tu les fais un petit sourire, 
Faut les faire croire qu’ils te donnent envie. 
Jamais se laisser toucher, jamais connaître leurs noms, 
C’est vingt piastres, merci monsieur, pour dix minutes d’illusion. 

Au paradis des strip-teaseuses, 
Tous les hommes sont gentils, 
Toutes les filles resteront jolies.
