LES AILES DES HIRONDELLES

Si j’avais les ailes des hirondelles, 
Je volerai du haut ciel 
Au fin fond de la vallée, 
Cruiser avec le vent, 
Trouver un moment de joie. 

Si j’avais la clef de la porte de ma prison, 
Je connais pas si j’oserai 
Ou bien si je resterai de dans. 
Les yeux fermés en priant, 
Pour ma grande délivrance. 

T’aurais jamais dû revenir, 
T’aurais jamais dû oser. 
Mais, là, que t’as fait ce que t’as fait. 
Est-ce que t’oses regretter, 
Oses tu regretter? 

Si j’avais la chance pour te faire comprendre, 
Est-ce que tu prendras mon amour, 
Comme t’as porté mes souffrances, 
Les deux coeurs liés ensembles, 
Dans notre bonne jouissance
