AU BORD DU LAC BIJOU

Dans le Sud de la Louisianne, dans le bois d’Attakapas, 
Où la rivière rejoint la levée. 
Planté dans l’anse est un vieux chêne vert, 
Au bord du Lac Bijou. 

Dans son feuillage, où les branches font leur crochet, 
Les hirondelles reviennent chaque printemps. 
Ils se refugient dedans ce chêne vert, 
Au bord du Lac Bijou. 

Chorus: 
Tourne, tourne dans mes bras. 
Tien moi serré encore. 
Reste avec moi en bas ce chêne vert 
Au bord du Lac Bijou. 

C’était l’année, dans cinquante et sept, 
La première fois je les ai vu. 
Les deux ensemble, se battir un nid 
Au bord du Lac Bijou. 

Ils revennaient quand l’hiver était fini, 
Je les appellais Pierre et Marie. 
Un grand monsieur, noir comme la nuit, 
Sa demoiselle avec lui. 

Chorus. 

Pendant le carême ce dernier moi d’avril, 
Je lui ai vu une dernière fois, 
Un oiseau seul, posé sur sa branche 
Au bord du Lac Bijou. 

Il restait tranquille, son coeur après se casser, 
Guettant du matin au soir, 
Jusqu’au dimanche qu’il est parti aussi 
Du bord du Lac Bijou. 

Chorus
