M' ATTRAPER COCODRIE

Mo m’attraper li cocodrie, 
M’attraper li cocodrie. 

M’aller dans le marais de dans mon ‘tit bateau, 
Garder à droit et à gauche pour des traces du vieux coco. 
Quand mo li voit sauter deux pieds dans le bayou, 
Pis cuire son queue sur le bar-b-q, 
Vendre sa peau pour des Italian shoes. 

Mo m’attraper li cocodrie, 
M’attraper li cocodrie. 

La peau de cocodrie emmène vingt piastres le pied traité, 
Et sa viande c’est pas mauvais bien mariné. 
Et avec ses dents on peut faire des beaux colliers, 
Pis garder tous les sous qu’on fait, s’acheter des beaux souliers. 

Mo m’attraper li cocodrie, 
M’attraper li cocodrie. 

Attraper cocodrie, ça fait beaucoup d’ouvrage. 
Sauter dans l’eau avec coco, ça prend beaucoup de courage. 
Se battre avec cette grosse bête là, ça fait du halayage, 
Pis fais attention à quoi tu fais, 
Ou tu deviendras son déjeuner
