MA LOUISIANNE

Oublie voir pas qu’on est Cadien, 
Mes chers garçons et mes chères petites filles. 
On était en Louisianne avant les Américains. 
On sera ici après qu’ils sont partis. 

Ton papa et ta mama étaient chassés de l’Acadie 
Pour le grand crime d’être Cadien. 
Mais ils ont trouvé un beau pays, 
Merci bon dieu pour la Louisianne. 

La Louisianne, ma Louisianne, 
Si belle en printemps, si chaud en été, 
C’est frais en automne, c’est trempe en hiver, 
Mais moi je suis fier d’être Cadien. 

Oublie voir pas, mes chers enfants, 
Les manières du vieux temps passé. 
Le ciel et la terre ont beaucop à nous montrer, 
Ecoute les paroles des vieux Cadiens
