MARJOLAINE

Marjolaine, cette nuit la lune est cachée, 
Dans l’ombre faut s’en aller, 
Je t’attendra, ma jolie, 
Le long du bayou après minuit. 

Marjolaine, j’ai ta vie dans la mienne, 
Avant que le jour ne vienne, 
Faut se sauver, ma jolie, 
Faut se sauver, Marjolaine. 

Loins d’ici, 
Oublier les jours mauvais, 
Sans retour et sans regrets, 
Je te donnerai ce que je t’ai promis. 

Loins d’ici, 
Un abri pour notre amour, 
Sans regrets et sans retour, 
Faut se sauver, ma jolie, 
Faut se sauver, Marjolaine. 

Marjolaine, je sens la tempête se lever, 
Le vent crie dans le chênier, 
Ils ne me pardonneront jamais, 
Faut se sauver, Marjolaine.
