MIGRATION

Quand le vent du Nord, 
parle avec sa grande voix 
pour me dire de partir 
vers le Sud. 
quand les tendances 
de mes belles ailes, 
entendent la parole de la grande voix, 
elles espèrent délivrance de l’hiver. 

Collé dans, dans le blanc 
froid de la neige, 
mes ailes afaiblies, 
mais mes yeux qui peuvent regarder 
tout ce que je connais, tous mes connus 
s’en aller, me quitter tout seul. 

Quand les grands vents 
de la grande mer, 
donnent des grands coups avec des grand poings d’eau, 
quand le ciel et la terre se disputent pour l’hiver. 
quand les ailes des veilles oies, 
cassent dans la tempête, 
c’est la même chose, 
s’ils cassent dans le Nord ou bien le Sud. 

Noyé la tête cachée, 
cachée sous un drapeau d’eau, 
sans sens pour sentir 
tout le délire 
de jouir avec mon amant 
en volant dans le ciel. 

Quand la vengeance 
d’une belle menterie 
vient se montrer au bord de ton lit 
sans amant, sans espoir. 
quand la fatigue du grand voyage 
trace ses histoires à travers ton visage, 
un rêve de voler va revenir 
pour t’appeller à migrer
