PAR UNE JOLIE NUIT

Par une jolie nuit d’été, 
Par des baiser si mouillés, 
Tu m’as donné l’humidité 
De ton amour. 
Et la chaleur douce baignait 
Dans tes beaux yeux 
Et sur la peau, tendresse coulait 
Comme de l’eau de l’océan. 

Par ta bouche et sur tes lèvres, 
J’ai vu l’extase de mes rèves. 
Comme un gentil vent 
Tes caresses m’enveloppaient. 
Par tes soupires sensuels 
J’ai enfin entendu l’appel 
Qui venait du plein centre 
De mon coeur. 

Nos coeurs volaient ensemble, 
Libres comme oiseaux. 
Comme nos corps étaient serrés 
Dans la chaleur d’une nuit d’été. 

Par cette jolie nuit d’été, 
Je ne pourrais jamais oublier. 
Je voulais rester prisonier 
Dedans tes bras. 
La lune brillait pour nous deux, 
Et nos âmes brulaient comme de feu, 
Et les étoiles dansaient une danse 
Érotique et hypnotisante, 
Et la mer et la terre ensembre 
Senaient un plaisir délirant, 
C’etait l’amour rendu à la folie
