PAUV' 'TIT NEG

Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas de cinq sous, 
Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas de chance. 
Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas de raison 
De croire qu’il pourrais jamais en avoir. 

Dans le coeur de la grande ville, 
Dans la Nouvelle Orléans, 
Pauv’ ‘tit neg’ est dans la rue ce soir 
Sans espoir et sans argent. 

Ils disent tous qu’il veut pas travailler, 
Mais tu connais que c’est pas vrai. 
C’est juste que pauv’ ‘tit neg’ en a eu assez 
De servir table, cirer soulier. 

Pauv’ ‘tit neg’ devient si fatigué, 
Fatigué de jamais avoir rien. 
Pauv’ ‘tit neg’ se trouve un pistolet 
Parti dans le mauvais chemin. 

Il cri, “Mama, oh Mama, oh Mame priez pour moi, 
Mama, oh Mama, priez pour ton pauv’ graçon. 

Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas eu de fortune, 
Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas eu de chance. 
Pauv’ ‘tit neg’ va mourir dans la prison 
Sans amour, sans pénitence. 

Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas de cinq sous, 
Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas de chance. 
Pauv’ ‘tit neg’ n’a pas de raison 
De croire qu’il pourrais jamais en avoir
