PLEIN LUNE EN DÉCEMBRE

Tu dis qu’il te faut de l’espace 
Dans ta cabane toute seule. 
Tu dis que ton coeur est trop plein 
Comme la pleine lune en décembre. 

Les hiboux et les renards 
Sont devenus blancs pour l’hiver. 
Blanc comme la lumière de ma peine, 
Blanc comme la lumière de la mort. 

La lune brille sur la neige, 
Et la nuit est si longue, 
L’aigle vol au soleil 
Abandonnant son ombre. 

Dans les rues de Mont Réal, 
Voleur court sous les lampadaires, 
Un fantôme que je poursuis 
Dans un rêve que j’ai perdu. 

Dans la Nouvelle Orléans 
Oiseau chante après minuit. 
La chanson de mon âme 
Dans le jardin de mon coeur.
