AU RANCH À WILLY

La nuit avant que je m’endors 
Je ferme mes yeux très très fort, 
Et je vois la scène et tous les gens devant. 
Derrière le rideau, j’entends tous les bravos, 
Dès que je joue mon premier accord. 

Chorus: 
Quand moi je vais chanter au Ranch à Willy, 
Huit heures et demi le mercredi au soir. 
Tout le monde sera mon ami 
Avant neuf heures moins quart, 
Ils ne riront plus quand moi je vais devenir star. 

Dans un rêve la Sainte Vierge est venu me visiter, 
Habillée en blanc, ma couleur préférée. 
Avec ses beaux yeux bleus, pendant que je lui tenais chaud, 
Elle confirmait ce que j’ai toujours su. 

Chorus 

La première des journaux le lendemain matin 
Parlera de l’arrivée d’un grand chanteur. 
Mais je ne vais pas me gongler, ni oublier mes amis 
Qui étaient là pour moi la première fois. 

Chorus 

Ca fait laissez les se moquer 
De ma coupe de cheveux et de mes habits, 
Et de mon grand nez très bizarre. 
Quand ils viendront pour acheter leurs billets, 
L’affiche dira: “Complet, tant pis, trop tard.”
