SON PREMIER BAL

Belle lumière, 
qui brille au ciel vient me faire l’amour, 
veint m’embrasser. 
doucement toute la création fait revenance. (recommence) 

La printemps, ce’est la saison 
où la verdure danse, 
des doux regards 
et de grandes romances 
et dans le ventre 
concevrance de l’enfant. 

Les jeunes filles, 
des belles femmes, des fleurs qui s’ouvrent, 
des coeurs qui se ferment, 
ce n’est pas la peine d’essayer de les attacher 
ça va et ça vient. 

Belle, belle 
si belle jeune fille, 
partir pour son premier bal. 
casser tous les coeurs 
de ses jeunes admirateurs, 
partir toute seule 
à sa fantaisie. 

Les saison, 
elles se suivrent en parfaite répétance, 
des danses pareilles, des danses différentes. 
l’été à l”hiver, printemps à l’automne. 

Mais c’est l’hiver, 
La plus dur qui coute la plus cher, 
quand on a besoin de celle qu’on aime 
quand celle qu’on aime s’èloigne
