UN AUTRE BAISER

Juste après qu’on se marie, 
Je doit te quitter ma belle. 
Pour aller en Californie 
Où les rêves de gloire m’appel. 
C’était l’été de57 
Dans cette pauvre Chevrolet. 
‘Tit César tenait la veille musette 
Même s’il est trop jeune pour la jouer. 

Donne moi un autre baiser. 
Bébé comment tu le fait. 
Donne moi un autre baiser. 
C’est le seul, c’est le seul 
J’peux pas oublier. 

Ça fait déjà trente années 
Sur la San Francisco Bay. 
‘Tit César joue la veille musette 
Comme le roi Clifton Chenier. 
Chaque samedi quand on se rejoint 
Là-bas chez ‘Tit Joli. 
Je demande toujours nouvelle de toi, 
Peut-être que toi tu le fais aussi. 

Donne moi un autre baiser. 
Bébé comment tu le fait. 
Donne moi un autre baiser. 
C’est le seul, c’est le seul 
J’peux pas oublier. 

Veille pour ton cher ami, 
Garde ta lanterne allumée 
Toute toute de la nuit. 

Je ne suis qu’un travaillant, 
Jamais appris à bien parler. 
Je gagne ma vie avec mes mains, 
Ça m’empêche jamais de penser. 
Une maison pleine de chers enfant, 
Le bonheur de ma vie. 
Mais des fois je chante mon blues français 
Au fin fond de la nuit.
