BEAUX VEUX NOIRS

C’est une fille de quatorze ans, 
Voilà Grand Dieu, la plus belle brune. 
Un soir elle dit à son papa, 
“Papa, je veux me marier”. 
“Oh, tais toi, fillette, jeunette, 
Toi qui n’as pas encore quinze ans.” 
Elle prends son seul petit frère, 
Le seul pour la reconsoler. 
“Reconsole toi, ma chère soeur, 
Papa te mettra dans un couvent, 
Dans un couvent des orphelines, 
Où l’on y prie dieu bien trop souvent”. 
Son beau gallant reveint le soir, 
Après sept ans de temps passé, 
En revenant de sa révolte, 
Il court au logis de sa belle. 
“Bonsoir, bonsoir, les beaux yeux noirs, 
Je voudrais les voirs encore une fois”, 
Ils lui ont dit “Ta belle à toi, 
Elle n’est pas ici pour te voir, 
Oui elle est morte et enterrée, 
Voilà quatre jours il n’y a pas longtemps.” 
Je me ferai un grand crèpe noir, 
Que tout le ciel je tiendrai dedans. 
Bonsoir, bonsoir, les beaux yeux noirs, 
Je voudrais les voir encore une fois, 
Bonsoir, bonsoir, les beaux yeux noirs, 
T’es dans ta tombe, 
Mais je t’aime toujours
