VADIA

Eu sou uma vadia autêntica,
Eu sou uma bruxa retorcida,
Eu foderei você por toda parte,
Quando seus sentidos caírem.

Eu quero saber com meu nariz no ar,
Eu aborreço todos esses perdedores, mas eu não me importo, 
Eles podem pensar que são melhores do que eu,
Mas eu vou fazer a história.

Eu estava por perto e fiz tudo que pude,
Eu te desordenarei logo no início, e sem compromisso roubo seu homem
Eu tentei duramente, fui impelida para longe demais
Vou te colocar homem, onde te diz respeito.
