Eu sou um Jesus adolescente,
Um superstar
Sem uma cruz poderosa para carregar.
E quando a mamãe se queixar sobre meu cabelo,
Eu digo:
Hey, mamãe, eu apenas não me importo.

Estou no inferno e os anjos gritam
Pois estou tentando vender a minha alma,
E quando a mamãe se queixar sobre minha roupa,
Eu digo:
Hey, mamãe, me deixa sozinho.

Garotinha, tudo está bem,
Garotinha, tudo está bem,
Comecei uma coisa em minha mente de garota,
Comecei uma coisa em minha mente e não me importo.

(Repete toda a letra)

Eu sou um Jesus adolescente,
Um superstar
