SHORITNHO SAINT-TROPEZ

Quando ela passa por aqui
fico tentando entender
o que fiz pra perder o seu amor.

Ela me faz enlouquecer
ja fiz de tudo pra esquecer
não consigo evitar um novo encontro.

Ela quis amor
eu quis só prazer.
Ela se entregou
eu nem quis saber.(2x)

Meu coração quer seu carinho,
quer sua atenção
ela me fez fazer as pazes com a emoção.

Ela coloca um shortinho tipo saint-tropez
uma blusinha de tricô me faz enlouquecer.

Ela perdeu o bom custume de me dar perdao,
agora peço pra voltar ela me diz que não.

Ainda ri do meu ciume diz que é armação.

Nem me da tempo pra falar da minha solidão.
