A MANIFESTAÇÃO DA ALMA ENTRE LUZES E CORES

No espelho refletiu
Psiquê na história
Entre luzes e cores
Um caleidoscópio de memórias
Plantou margaridas
Salvando as matas desse país
Nasceu tropicália, arte negra se espalha
Nova era feliz

Quem venceu o festival
Foi a liberdade de expressão
Quem sabe faz a hora
Já vi rock e bossa nova
Em sonhos de revolução

Sendas de um lugar
Que a velha guarda tem mocidade no olhar
Morrinho velho
Revela os psicodélicos na essência popular
O bloco que nunca acabou ôô
Matiz que não desbota, folclore e tradição
Hippie no samba, cantou rosas vermelhas
Aconteceu no boulevard
Tantas vezes campeão!

Paz e amor, tricolor!
Psicodelicando eu vou
Quem tem alma psicodélica, morrinho
Vem na levada do seu tambor!
