PLANETA LUNAR

O que você quer da realidade?
Não adianta se esconder na cama
Olhando da janela do meu quarto
Imagino um lugar bacana

Viva o planeta lunar, onde o mundo é bem melhor
Viva o planeta lunar, onde ninguém fica só
Vamos todos celebrar, Viva o planeta lunar!

Rodando pela órbita terrestre
É visto do Brasil a Amsterdan
Planeta onde mora Júlio Verne
The Beatles, Pink Floyd e Maçã

Viva o planeta lunar, onde as cores brilham mais
Viva o planeta lunar, onde os loucos são normais
Vamos todos celebrar, Viva o planeta lunar!

Wawawawawawawawa...
Luuuuaaaaa.....
Bem vindo ao planeta lunar, onde tudo é possível
É só pensar e acontece...

Viva o planeta lunar, onde os sonhos são reais
Viva o planeta lunar, onde o mundo vive em paz
Vamos todos celebrar, Viva o planeta lunar...
 o planeta lunar...
 o planeta lunar...
 o planeta lunar...
