GASOLINA

Pega leve baby, assim não sobra nada de mim.
Outra noite de escracho, toma um banho frio, quieta o facho!
Você nunca foi de dar exclusividade pra ninguém!Anônimo
Mas eu sei que as coisas mudam, quando se conhece alguém.

Assim como eu, que pega fogo como gasolina.
Eu, eu pego fogo como gasolina!!

Agora eu vou pra estrada teimando em me manter em pé.
Vou aos trancos e barrancos, na balada eu me desmancho.
Em 10 dias tô de volta, você vem me esfolar outra vez.
Vem acesa feito fósforo, me encendiar, tudo bem eu gosto.
Porque eu, eu pego fogo como gasolina.
Eu, eu pego fogo como gasolina.

Porque eu, eu pego fogo como gasolina.
Eu, eu pego fogo como gasolina.

                                                                                                           Ruderrrr!!
