LONGE DE VOCÊ

Hoje eu acordei pensando em mim
Nesses anos que passaram... Será que é o fim?
Hoje à noite eu não vou te abraçar e nem 
Cuidar do seu sono, baby, até você sonhar...
Hoje à noite eu não vou ver você sorrir 
Mas, de alguma forma, seu sorriso está em mim. 
Outra noite eu fiz você chorar. 
Quebrei nosso sonhos, baby, só pra te magoar. 
Você diz que o nosso tempo já passou. 
E eu te pergunto se você se acostumou 
Com a cilada que a vida nos aprontou, babe. 
Yeah, eu não sei viver longe de você, eu não sei viver longe de você...
Eu não sei viver longe de você...
Queria ser um anjo, baby, pra poder te proteger.
Eu não sei viver longe de você, eu não sei viver longe de você...
Eu não sei viver longe de você, eu não sei viver longe de você...
