NIGHTMARE

Perdoe-me calorozamente
Cicatrizes de um erro, borbulham sem direção.

Me distinguindo, sem nenhum conforto
Vejo lagrimas escurar caminhando
Doce chuva de solidão preste a cair
Mergulha em minha mente ingenua um pouco envergonhada.
Os dramas que faziam me questionar
Tramaram a armadilha que o animal caracterizado por mim caiu.
Sem poder se expressar, me sento naquele espaço branco.
Mente confusa afetada pela sociedade desagradavel.

Crusifique minha tristeza quando afogar a decepção que resta
Internamente e delicadamente me sustento por correntes.
A paisagem de sangue que faz a solidão desmaiar.
Menina escura de olhos vermelhor que me torbulenta.

Destaque seu espirito mucho espontaneamente
Num espaço escondido, sem fechar os olhos
Dai que arranquei meu proprio coração
O apertei, tomando suas dores, sem fim
O esmagando pudi ver que estava bem mais aliviado

Crusifique minha tristeza quando afogar a decepção que resta
Internamente e delicadamente me sustento por correntes.
A paisagem de sangue que faz a solidão desmaiar.
Menina escura de olhos vermelhor que me torbulenta.

Momentos manchados que atiram sobre a...unica vitima.
For derrotado.
Procure a finalidade de se expor drasticamente sobre o caos que perfura a unica emoção.

Crusifique minha tristeza quando afogar a decepção que resta.
Internamente e delicadamente me sustento por correntes.
A paissagem de sangue que desestrutura o ser imovel
Traz a amarga dor que derrama lagrimas exageradamente.
O espelho quebrado que foi arremeçado longe
Envolvia a unica estrada que vou caminhar.

Visto minha unica armadura pra lhe feris
Me defendo pra não afundar dolorozamente.

Que queime a lotus vermelha, onde vou me desabrochar.
