[Onde você salvou-me]
Onde você me salvou?

Você me pegou agora
Tudo isso para você
Essa música, esse sorriso, esse rosto
Tudo para você

Agora eu me pergunto, onde você me salva?
No meu clamor, minhas lágrimas, minha dor
Garota, você me salvou

foi quebrado
machucados, feridos
Hoje eu sou todo, feliz

Onde você me salvou?

Garota, você trouxe em mim o amor
Você está dentro de mim agora
Eu pertenço a você
Você pertence a mim

Eu estava sem rumo, você me encontrou
eu estava machucado, você cuidou de mim
eu estava morto, você me trouxe de novo para a vida

Eu te amo, te amo muito
Você e eu somos perfeitos
Você me salvou, baby

Onde você me salvou?

Você é um, você é especial
Eu procurei por você em toda a minha vida
Onde você esteve esse tempo todo?
Mas o que importa é que você está no meu caminho
te amo

Onde você me salva?
