PARA TI

Siempre quisiste tener una canción, esta es tu ocasión
Esto que estás oyendo es tuyo, es para ti
Atrápala con tus manos en el aire
Llévatela a tu casa esta noche
Dale la papilla, dale cinco mil pesetas
Acuéstala a tu lado, hazle un francés y recuerda que es…
Para ti…
Yo ni siquiera la voy a cantar, ponle tú la letra
Te pertenece del primero al último compás
Esta canción es parte de tu patrimonio
No defraudes a Hacienda y declárala…
Tómala, tuya es, mía no
Jesusito de mi vida, Jesús qué vida llevo
Anda, toma esta canción, yo no la quiero…
Bueno, yo si la quiero pero te la doy
Para ti…
