FALANGISTA

Qué buenos son los padres salesianos,
qué buenos son que nos llevan de excursión.
Ya tengo la mochila preparada, ya me voy a la estación,
no me olvido de llevarme la pomada, ni el librito de orientación.
Voy hacia montañas nevadas a plantar nuestra tienda de campaña
vamos muchos camaradas cantando en la madrugada.
Soy falangista, me voy de excursión,
soy falangista, me voy de excursión
A las siete que es muy buena hora, nos levantamos a la Aurora,
a las nueve nos vamos a por leña y a las once nos subimos a una peña.
A las doce toque de fajina y a las cuatro cavamos mas letrinas,
a las cinco no se que hacer, tiempo libre no se que hacer.
Soy falangista, me voy de excursión,
soy falangista, me voy de excursión
Esta noche junto a la hoguera entonamos las canciones mas sorderas
y el jefe del campamento contará unas historias de miedo.
Soy falangista, me voy de excursión,
soy falangista, me voy de excursión.
