O XUNNING ESPERA POR TI

Intro:
Tás pronto para o xunning ?
O xunning espera por ti...
Velocidade... emoção...
ser bimbo... é a tua profissão

Se tu tens problemas
Já que não és ninguém aqui
Vai ao banco levantar o teu dinheiro
Porque o xunning está à espera de ti

Agarras no teu 1100
Rebaixas a suspensão
Metes uns vidros fumados
E um motor que dê tesão

Refrão:
Tu és o Rei do xunning
vais correr para a ponte em contra-mão
És o mais bimbo dos bimbos
E ser bimbo é a tua profissão

Estás possuído com o carro
E não consegues perceber o senão
De teres trocado a tua namorada
Por um escape e umas jantes de competição

Fazes rateres à porta de hospitais
Pensas que o teu carro é uma bomba
Mas toda a gente que te vê deseja
Que o motor te "expluda" na tromba

Refrão

Já compraste o cd dos scorpions
E com 3000 watts de som
Andas a passear com a janela aberta
A impores o teu som XUNNING
Mas eu queria-te dizer uma coisa
Que toda a gente sabe, e tu não
Não é nenhum segredo
Tu és bimbo, ó meu cabrão !!!

Refrão
