OS ANIMAIS TÊM ORELHAS

Vou puxar as orelhas, à minha cobra
Vou puxar as orelhas, ao meu sardão
Vou puxar as orelhas ao meu mocho
Vou puxar as orelhas… à minha…. Baleia anã… 
Vou puxar as orelhas, à minha mosca
Vou puxar as orelhas, ao meu sapo
Vou puxar as orelhas, à minha jibóia
Vou puxar as orelhas… à minha…. Centopeia
Os animais têm orelhas…	
É para serem felizes
Os animais têm orelhas…
É para serem puxadas…
Vou puxar as orelhas ao meu peixe-espada
Vou puxar as orelhas à minha vespa
Vou puxar as orelhas à minha lagosta
Vou puxar as orelhas… ao meu… pato albino
Os animais têm orelhas…
É para serem felizes
Os animais têm orelhas…
É para serem puxadas…		(bis)
