MARREI (CONTRA UM POSTE DE CIMENTO)

Estava a brincar às escondidas,
Ia a correr para o coito
Mas apareceu um poste
E eu marrei contra ele 
Fiquei com a cabeça aberta
Por causa da porra do poste
Agarrei num bocado de brita e meti na tromba
E aí fui eu, fodido para casa
E eis que cheguei a casa
Chamei a minha garina Odete, e disse-lhe:
“Olha lá! (diz lá) tu já não me dás pito há 3 dias. A gente tem que mudar isso, ahn!?”
Estava a fazer amor
E ela gemia
Entretanto a brita caiu-lhe para a boca,
Ela sufocou e morreu!!!
Marrei!!! Contra um poste de cimento!!!		(bis)
Poste rôin, poste ruim
Eu marrei, contra ti…
Uauuuuuu
Poste rôin… Marrei!!!
Marrei!!! Contra um poste de cimento!!!		(4x)
Marrei!!!
