Y COMO LE HAGO

Aconseja me mi amigo, tu que sabes nuestra historia
No me quiere perdonar, es que le volví a fallar,

No aprendes las lecciones y rompiendo corazones,
Te entretienes, y ella no se lo merece

Te digo algo estas apunto de perder la

Pero que hago para que me crea, y como la busco y como la encuentro y como le explico
Y como le hago para que me crea que la necesito,

Ve a conquistarla se detallista y llévale flores
Vela a los ojos, dile mi amor te ruego me perdones

Dale un abrazo un beso en la frente y llora con ella
Y no la pierdas como yo....
Por que como ella no hay dos

Valedores... sube le

Y como la busco y como la encuentro y como le explico
Y como le hago para que me crea que la necesito

Ve a conquistarla se detallista y llévale flores
Vela a los ojos, dile mi amor te ruego me perdones

Dale un abrazo un beso en la frente y llora con ella y no la pierdas como yo...

Por que como ella no hay dos...
