GANGSTA

Sou gangsta sim, com estilo pesadão . .
Uso tênis, aba reta, bermuda e cordão . . (4x)

Meu estilo é livre, é tipo Hip Hop
Camisa larga e um boné da New York
Esse é meu estilo, eu me sinto bem assim
Não importa o que você vai pensar de mim
Muita gente fala mal, mais na hora paga um pau
Meu estilo é diferente, é um estilo natural
Os playboy lá do shopping vem falando mal
Falando que é bandido ou tipo marginal
Mais fodas é o deles, eu me sinto avontade
Eles são playboys e se perdem por bobagem
Não sabem o que se passa nas ruas de BH
Não correm atrás para alguém te explicar
Atravessando sinal é puro preconceito
As coroas, riquinhas, entram em desespero
Não podem ver um preto com uma aba reta
Já liga 190, falando que não presta
Mais eu tô aqui, firmão e conciente
Héee, Deus sabe o que faz com a gente

Sou gangsta sim, com estilo pesadão . .
Uso tênis, aba reta, bermuda e cordão . . (4x)

Nosso estilo é pra expressar o que a gente sente
Um estilo livre, um estilo conciente
Tem uns cara que ainda tem vergonha do estilo
Mais não entendo, mano eu não consigo
Os caras tem vergonha, não sei porque
Devem ser uns comédias, não tem o que fazer
E vem pagando pau, falando que é RAP
Que o estilo é Hip Hop e investem o que querem
Mais não é bem assim, o estilo é diferente
Os boy da rua vai pensando que é gente
Usam uma marca e ficam se exibindo
Depois fica na rua pagando de bandido
Não é nada contra, eu tô na humildade
Pedindo esses caras, mais sinceridade
Mais se você não é uma coisa, então não paga
Depois acha ruim que a gente te esculacha
Ah pera lá, vamos parar com isso
Eu sou o Yang $nap e tenho o meu estilo

Sou gangsta sim, com estilo pesadão . .
Uso tênis, aba reta, bermuda e cordão . . (4x)

Yang $nap . . 
By : Kamila
