MEU NOME É YANG $NAP

Hey, meu nome é, hey, meu nome é, hey, meu nome é . . Yang $nap ! (4x)

Meu nome é Yang $nap, represento
O RAP mineiro, vai ver nosso talento (nosso talento)
Pergunta: Porque Yang $nap?
Porque estala o delo rápido, que nem o Flash (hahaha)
Foi brincadeira de criança e hoje eu vejo, quem acredita sempre alcança
Eles gritam: é o Yang $nap
E na rua eu só ouço: olha só o Yang $nap
Mais não tem problema, aqui é sem esquema
Eu conquistei isso com minha força imensa
Mais se você quiser ir, pede licença
Mais se quiser ficar, assina a lista de presença (hahaha)
Então tá bom, você me entendeu?
Vamo, passa a bola, a conversa já rendeu
Vamos ficar de boa, relaxa e curte o som
Prazer, Yang $nap a.K.a sangue bom

Hey, meu nome é, hey, meu nome é, hey, meu nome é . . Yang $nap ! (4x)

Já sabe soletrar: Y-A-N-G e depois vem o: S-N-A-P
Você está me vendo, já sentiu o movimento
Mais pra mim tá pouco, eu quero mais investimento (dim dim)
Na minha carreira musical, no meu caminho
Se Deus quiser, eu nunca vou estar sozinho
Mais se você quiser vim comigo, tá lindo
Se tentar fuder comigo, não vai ficar sorrindo (hahaha)
Olha pra mim, fala assim: Você é o Yang $nap ? ahã, sou sim !
Não assusta, eu não mordo . Simplesmente sou estilo cachorro (hahaha)
Já falei o meu nome, anota aí no seu telefone
Ou melhor, no seu IPhone . Agora me diga: Qual é o seu nome ?

Hey, meu nome é, hey, meu nome é, hey, meu nome é . . Yang $nap ! (4x)

By: Kamila
