NO EMBALO

Vem, vem curtir, sem parar, vem dançar
Todo dia só lazer, vamo zoar (2x)

Não paro no embalo, todo dia agitado
Sem atraso, tô no palco e o bolso tá lotado
Mais é fato que o Rap conquistando seu espaço
O mundo é tudo nosso, aqui não tem palhaço
Comemora vai, todo dia é o aniversário
Não tem tempo ruim pros irmão, tá ligado?
Sem miséria, nas platéias, mixtape logo estréia
Mais espera, é sem pressa, a vida não é novela

Vem, vem curtir, sem parar, vem dançar
Todo dia só lazer, vamo zoar (2x)

Mas enfim, só assim a gente tem que sorrir
Fica tristinho, no cantinho, vai te levar para o fim
Não branquinho, só verdinho, vai, aperta o fininho
Sou assim no pianinho, eu ligo pro filipinhoo
Que tá ali no barzinho, só tomando um drink
Não sozinho, sempre assim, ele tá no miudinho
Só curtindo um sonzinho, me ligo e disse assim
Vem aqui, tipo assim, tem uma pá de mina aqui

Vem, vem curtir, sem parar, vem dançar
Todo dia só lazer, vamo zoar (2x)

Sem parar, vamo lá, joga a mão para o ar
Vamo dançar, vamo chapar, no ritmo embalar
Vai ficar, sem tirar, é só saber respeitar
Vem pra cá, só ligar, a gente marca de encontrar
Quer falar? Escutar? Olha só, pera lá
A vida é nossa, então vamos aproveitar
Cerveja, Vodka, sei lá, vamo mandar
Vou bebendo, só truta até o sol raiar.

Vem, vem curtir, sem parar, vem dançar
Todo dia só lazer, vamo zoar (4x)
