ACREDITE EM VOCÊ

One more time!
Essa música eu fiz, pra cada um acreditar em si
mesmo.
Corra atrás dos seus sonhos, você vai conseguir. Ahã!

A lua tá gigante, o sol já foi dormir
As luzes da cidade iluminam tudo aqui
Fantástico é ver todos numa boa
Curtindo um bossón e dançando a noite toda
A cidade tá dormindo, mais eu tô acordado
Tipo um relógio, 24 horas ligado
Não fico parado vendo tudo acontecer
Tô correndo atrás, um dia vocês vão me ver
Quem tá comigo, por favor, levante a mão
Yang Snap sou eu, cantando de coração
Estora o Champagne, vamos fazer tim-tim
Um brinde para todos que acreditam em mim 

24 horas, eu cresço com vocês 
Eu amo vocês, eu preciso de vocês
Pode contar comigo, eu estou com vocês
Um beijo pra vocês, um abraço pra vocês (2x)

Orkut, MSN, My Space, onde for
Recebo os carinhos nas ruas de belô
Curitiba, São Paulo, no Rio, ou Maranhão
Tem gente que curte o meu som no Japão
Poesia ritmada é que eu sei fazer
Quero felicidade, triste não da pra viver
Dinheiro, mulher, amigos e saúde
Tem que ter muita cautela, mano, nunca se ilude
Negro ou branco, podem ser amigos
O preto e o branco tem que ser sempre unidos
Guerra no mundo, infelizmente acontece
Mais é sempre a paz, que te deixa alegre
Um salve pra quem foi e estão lá no céu
Todo mundo tem que fazer o seu papel
Cuida de você, aprenda com você
Acredite em você, a vitória vai aparecer

24 horas, eu cresço com vocês 
Eu amo vocês, eu preciso de vocês
Pode contar comigo, eu estou com vocês
Um beijo pra vocês, um abraço pra vocês (2x)

Venta numa boa, as portas tão abertas
Uma vez no bicho, já deixei a minha preza
Acende um, só pra relaxar
Se sinta como um pássaro e agora voa
Voa no pensamento, reflita um momento
Você está fazendo bem a quem está por perto?
Quem acredita sempre alcança, falou Renato Russo
Eu uso essa frase pra alcançar o meu futuro 
Aí galera! Chega de preconceito racial, preconceito
visual, todo tipo de preconceito.
Preconceito é coisa pra gente cabeça fraca e eu tenho
certeza que vocês não tem. 
Então vamos ajudar ao próximo a estudar, cantar,
desenhar. Não importa o que for.
Sendo que seja para o bem de todos, tá valendo.
Obrigado mesmo a quem me fortalece.
É de coração! Vamos divulgar e ajudar. Yang Snap sou
eu mesmo, PAZ! Sem vocês não sou ninguém.

24 horas, eu cresço com vocês 
Eu amo vocês, eu preciso de vocês
Pode contar comigo, eu estou com vocês
Um beijo pra vocês, um abraço pra vocês (2x)

One more time! (4x) 


(By:Nati)
