ONDE ESTÁ O AMOR? (FEAT. DOGG)

Ó senhor, mostre-me, preciso descobrir
Onde está o amor? Onde está o amor?
Queremo paz nesse mundão

Onde estás? Não sei (5x)

[Dogg]
Lágrima dos olhos caem
Quando vejo os injustiçados, fazendo sua cama no chão
Sem ter o que comer, (hã) sem ter o que vestir
Desfazendo e escondendo o amor, numa bela forma de sorrir (hã)
Em plena sinaleira, tentando o ganha pão (pão)
Debaixo do sol quente, andando com os pés no chão
O bicho rejeitado, pela sociedade (da-da-dade)
Pra geral ela mais um mendigo andando na cidade

Onde está o amor? (Yeah) Onde está o amor? (ahã)
Queremo paz nesse mundão
(Salve Dogg)
Conexão Bahia, MG (hã) Yaaang

Só correndo atrás do meu sonho e eu proponho (hã)
Por melhor vida pros meus manos e eu suponho (hã)
Que vai ser até a minha morte e eu respondo (hã)
Eu to fazendo o meu, não tô só reclamando (não)
Na humildade aqui (eu to o que?) eu tô trampando
Eu vo conseguir realizar este sonho (ahã)
E se for sozinho, ou enterrado nos escombros
Mas eu tenho certeza, quem tá junto tá fechando (plow)
Melhora pro RAP nacional, os manos tão lacrando
E me apoiando, comigo eles tão me levando (yeah)
Sem tiração e tão representado (yeah)
Eu to conseguindo, e Deus vai me ajudando (ow)

Ó senhor, mostre-me, preciso descobrir
Onde está o amor? Onde está o amor?
Queremo paz nesse mundão

Onde estás? Não sei (5x)


Salve, salve Bahia. Tamo junto!
Yang $nap, Minas Gerais, certo... (yeah) PAZ 


(By:Nati)
