VOCÊ ESTÁ ME VENDO

Y -A-N-G.S-N-A-P, Yang . Snap (2x)

Eu tô chegando no club são meia noite, Zero3Um mostra
a cara naão
se esconde tomando um champagne filmando aquela mina, blusa curtinha de salto e de sainha . então demoro
vamos dançar la no meio, igual filme de terror você
fica com medo, Yang.Snap sou eu mesmo faço direitinho, vamos pra minha casa te do todo carinho. Cara de
marrento, pinta de artista, quando eu canto microfone
sai faisca, olha pro ce veê, o povo tá curtindo até
os Pm o meu som tão ouvindo .

Y -A-N-G.S-N-A-P, Yang . Snap (4x)

Hahaha, você estão rindo de mim a camisa na canela é
tipo assim . depois do club, vamos fazer aqele lanche
ali no Mc Donalds é feito o avalhanche. Ei, pera la me
aguarde em breve os falador vaão rola igual bola de
neve, ontem foi um show amanhã vai ser 500, 1 Milhão
de dolares e eu tô crescendo . I no jogo pra perder, eu quero é vencer no programa do jô você vai me ver,
ou até mesmo no faustão, ou no Gugu, eu sou da
familia Zero3Um .

Y -A-N-G.S-N-A-P, Yang . Snap (2x)

E a cada segunda sem parar, assalto
em Bh. Minas Gerais, é onde eu vivo, faço o meu
dinheiro em livre Arbitrio. tô com os meus manos, eles estão comigo essa é minha familia  todo mundo
sabe disso . Presta atenção no que você vai escutar o
meu som tá tocando em todo lugar . eu corri atrás
agora tô conquistando ganhando minha vida apenas
cantando, fazendo o que eu gosto com o meu potencial, falador falador passa muito mal .

Y -A-N-G.S-N-A-P, Yang . Snap (2x)
