APROVEITANDO A VIDA

" Estou bem agora, eu me sinto bem
Se você tiver uma bebida, por favor, levante ela pro alto!
Yaaaaaang! "

( Refrão )
Mais uma festa e uma noite muito louca
Todos chapando e as mina tirando a roupa
Vento gelado e aquela brisa
Eu tô tranquilo, curtindo a vista
Por favor, mais uma bebida
Eu sou assim, aproveito cada dia.

Eu não vou perder essa minha vida (não)
Bebendo hennessy e escutando a batida [ahã]
Faço um rit para as ruas e um hit para as minas [hey]
Sem preconceito, se é boa tá em cima (tá em cima)
Festa lotada, mulherada não para (não)
Mini-saia e eu fico olhando, tomara que caia (haha)
E não para, mais uma garrafa (bom demais)
E na nossa festa, a bebida não acaba (nunca)
É só chegar, saber respeitar (é)
Cada um no seu lugar, não tem porque brigar [não]
Então vamo aproveitar, a vida é curta (hã)
E na minha vida eu vou querer, eu vou querer o que?

{ Refrão }

Eu amo o Rap (hey)
Amo o drink (hey)
Amo a vida (hey)
Eu amo o Rap (hey)

Não da pra contar o que eu aprendi na vida (hã)
Mais eu posso falar como é a minha vida [hã]
Pode ter certeza, o Rap é a pilha [hã]
Tô no caminho certo, alguém me olha lá de cima [hã]
Festa à noite e até de madrugada [ahã]
Tô com meus anjos e a minha rapaziada [yeh]
E eu falo assim, comigo não pega nada [nada]
Tô chapando sim, fodas sua levada [FODAS]
Olha aquela mina, ela é tão bela
Pareece Nova York, época de primavera
A gente faz agora e nunca espera
E na minha vida eu vou querer, eu vou querer o que?

( refrão )

Eu amo o Rap (hey)
Amo o drink [hey]
Amo a vida [hey]
Eu amo o Rap [hey]

Agora todo mundo pode colocar por favor suas bebidas o mais alto que puderem [ahã] 
O mais alto que puderem! (vamo, vamo) Beba então depois de mim [hey hey]

Hey (6x) Yang Snap, oh (4x) Faça uma loucura, hã (4x)
Ahã (haha) É desse jeito! Yaaaaang

Mais uma feesta e uma noite muito louca

Aquela festa ontem a noite. Cara, eeu amo miinha vida. Eu amo! {ahã}
Boa noite todo mundo! Preeciso voltar com a cabeça pro trabalho, hahaha
Tamo junto,Yang Snap, saindo fora.

Daani ;D
