ATÉ DE MADRUGADA

Até de Madrugada

Curte meu som, fica de boa, toma um drink e relaxa .
.
Chama as mulheres, chama os manos, fica até de
madrugada !

Hey Baby, curte o meu som, fica de boa
a gente tem essa noite toda
Pode chamar, as minas pode chamar os manos
Mais pra ficar aqui, tem que ter 16 anos
Abre a geladeira e serve uma bebida
Bebe um Red Label e curte a batida
Sente só a pressão do meu grave
O som da minha casa, parece de boate
Pode falar, você nunca viu coisa igual
Viaja no meu som, você vai passar é mal
Rolex no pulso, o Grilz tá na boca
Hoje eu vo ficar, brilhando a noite toda
Pulseira de strass, brinco de diamente
Bape é a camisa, boné é o mais importante

Curte meu som, fica de boa, toma um drink e relaxa .
.
Chama as mulheres, chama os manos, fica até de
madrugada !

Cadê suas amigas que até agora não chego ?
Cadê os mano que até agora não me ligo ?
Senta ae baby, fica só mais um pouquinho
Os manos tá chegando, fica só no pianinho
Hey baby, eu me lembro muito bem
Você falava que eu não era ninguém
Agora eu posso ir pro shopp gastar
E as cachorras como você, ficam loucas
Meus dentes brilhando, você endoidando
Gangsta For Life, a mais de 10 anos
Bandana na cara, fazendo dinheiro
Dando uma moral pro meus compaheiros
É assim que funciona a vida gangsta
Curtindo Racionais, ouvindo Negro Drama
Os manos chegaram, agora vou sair
Yang $nap você acabou de ouvir

Curte meu som, fica de boa, toma um drink e relaxa .
.
Chama as mulheres, chama os manos, fica até de
madrugada ! 

By : Kamila
