DEIXE-ME IR

Salve . . Yang $nap!
Deixe-me ir, preciso andar . .
Vou por aí a procurar, (salve cartola), rir pra não
chorar
Deixe-me ir, preciso andar . .
Vou por aí a procurar, rir pra não chorar
2009 . . Yang $nap!

Sorrir pra não chorar, eu vou andar
Contra o vento, eu estou andando devagar (devagar)
Deixa a brisa me levar, vou pra algum lugar
R.A.P não é coisa pra brincar (pra brincar)
Mais tá limpo, a gente tá fazendo o nosso
Salve os mestres do Brasil, poema sonoro (sonoro)
Tipo Cartola, pra mim é um exemplo
Saber que tem pessoas que nascem com talento (e o
quê?)
E se melhoram com o passar do tempo
Isso não é rock, é hip hop seu jumento (hahaa)

Não posso fazer nada se meu flow te incomoda
Não posso fazer nada se sua mina me adora
Não posso fazer nada se eu sou a nova escola
Não posso fazer nada se minha nota eu quero em dollar
Minha nota eu quero em dollar (quero em dollar) . .
Agora escute o Cartola!

Deixe-me ir, preciso andar . .
Vou por aí a procurar, rir pra não chorar (2x)

E no meu show, todo mundo canta junto
Sabe porque? Eu fortaleço o meu público (o meu
público)
Nos clubs, saio quebrando tudo
Mais eu tenho respeito, eu respeito todo mundo (todo
mundo)
E eu boto fogo no bagulho
Eu solto para o ar, agradeça os ar puro
Quando eu canto, me sinto num estádio
Lotado, todo mundo com a mão pro alto
Mais relaxa, isso não é um assalto
Só quero atenção pra mostrar o que eu faço
E no meu trampo, eu sou PROfissional
Tudo com o tempo, se torna official
No RAP nacional ou no internacional
A minha carreira vai ser tipo universal
Agora deixe-me ir . .

Deixe-me ir, preciso andar . .
Vou por aí a procurar, rir pra não chorar (4x) 

By : Kamila
