SENSIMILLA

Musica SENSIMILLA...
(por:Eremita & Stranjah)

"Yeaaaa … In these times of hatred, many a badman spirit a come, nuff good souls a drop
So mi affi tell ‘em seh, listen up: 

On Judgment Day say will you seek Selassie I
Leaving all your worries and your troubles behind - hind

On Judgment Day say will you seek Selassie I
And hoping for Mercy staring up at the sky me seh
 
Sensimilia a di healing of di nation
Just look back at di tomb of di King Solomon
In a time when people would come and gather as One.
Give thanks & praises to di Almighty One
Some a dem a even call him di Conquering Lion
Ina Addis Ababa, da region of Axsum
When they look ‘pon the top of di Mount Of Zion
Everything will fade away with di rest of Babylon
Mi Sing

On Judgment Day say will you seek Selassie I…
Leaving all your worries and your troubles behind - hind

On Judgment Day say will you seek Selassie I
And hoping for Mercy staring up at the sky me seh 

( Eremita... )

Um do Bom, Pra quem quieser ouvir... na vida eu ja ganhei mas tambem ja perdi!
Tropecei, me levantei malandro e tamo ai... foi no som que eu me encontrei, lições eu aprendi!
oh Jah, lições eu aprendi é... oh JAhhh...

Então deixa queimar é sensimilla no Ar, O Eremita é quem propoem mais um verso com Stranjah
se a vida me oferece então só vim buscar, mas oq eu preciso só o tempo vai me dar!

Eis que na segunda parte surge O Eremita...
Brincando com as palavras mas sempre de maneira séria pra que nego refilita...
E oq Jah ja disse Selassie I... repita um pensamento rasta como conforto a uma alma aflita

Se Jah quisese que o mundo fosse mesmo assim, o sofrimento jamais teria fim...
Mas se Jah quisese que o mundo fosse mesmo assim... ele não dava essa levada aqui pra mim!

Argumento se o momento é o de trocar idéia... 
E uma boa idéia basta entre pensamentos livres de mente rasta!

Por onde Jah passa ele planta sua semente, Hailé Selassié I é mais um elo da corrente...
Oh jah, licões eu aprendi ... é oh Jahhh!

(Well giving thanks & praises to the Almighty Jah, Rastafari  StranJah, Eremita live freestyle, Seen) 
Um do Bom pra quem quieser ouvir... na vida eu ja ganhei mas tambem ja perdi!
Tropecei, me levantei malandro e tamo ai... foi no som que eu me encontrei, lições eu aprendi!
oh Jah, lições eu aprendi é...oh JAhhh...

On Judgment Day say will you seek Selassie I…
Leaving all your worries and your troubles behind - hind

On Judgment Day say will you seek Selassie I
And hoping for Mercy staring up at the sky me seh 

(obs: A Parte do StranJah: esta toda em Patois Jamaicano... mas e isso ai, good vibes!)
