RAINHA DO MILHO

Ufa cheguei a tempo
Não se preocupe Alice
Eu trouxe comigo a Rainha do Milho

Mas veja só, é a Alice
Como assim? Você sabe quem eu sou?

Claro que sei pequena Alice, chegue um pouco mais pra cá
Prazer sou a Rainha desse milharal
Me deixa te mostrar, ai você vai amar
Cheinha de água na boca você vai ficar
Bolo de milho, pamonha e canjica
Trago a festa do milho pra adoçar a sua vida
Hum!

Cangaceira Vermelha você não pode fazer nada com a Alice
Ela passou do desafio
E principalmente está comprometida 
para casar com o Sanfoneiro Risonho
E de presente Alice
Trago pra você as minhas maravilhas
A festa do milho
Vá se arrumar
Pois você precisa está linda para o seu casamento
E você Cangaceira Vermelha 
está convidada para a festa de casamento de Alice
Tatu chame todos
Pois hoje é dia de festa no Sertão das Maravilhas
E pra começar, que venha a festa do milho
