A PELEJA DE MARIA EM BUSCA DA NOITE DE SÃO JOÃO

Maria, pobre menina que vive a cantar
Pra aliviar tamanha dor
Tanto sofreu, tanto chorou
E agora vai de sol a sol
Tentar a sorte neste mundo só
Perdeu seus pais, e o que restou?
Histórias que sua mãe contou
Maria, oh oh ohoo maria
Maria, oh oh ohoo maria

Houve um tempo onde a tristeza era coisa rara de se vê
Mas o sol chegou sem piedade
Matou a plantação e levou os pais de maria a falecer
Padecendo de tanta tristeza
Maria colocou o pé na estrada
Carregando em seu pesado fardo
Lembranças lindas de sua mãe amada
Que tanto lhe falava sobre uma noite de são joão
Onde mora a alegria
Onde todo sofrimento e dor
Maria esqueceria
Tão desejada a noite de são joão
Maria segue e não se cansa de procurar
O sol é quente judiando desse chão
Maria arreda a tristeza que seu dia há de chegar

Se essa rua, se essa rua fosse minha
Eu mandava, eu mandava ladrilhar
Com pedrinhas, com pedrinhas de brilhanti
O caminho para a noite eu encontrar

Maria segue a cantar, se quer sabi por onde começar a procurar
Sua jornada só vai começar

Raahh
Se ela pensa que ela vai encontrar que vai achar
Enganada ela está minha função é impedir
É enganar é confundir
Não adianta nem tentar
Raahh
Mais que bobagem procurar essa noite de são joão
Acha que então vai ser feliz e vai sair da solidão
Ai como é bom vê ilusão e a tristeza em seu olhar
Raahh

Laia laia, maria cuidado por onde vai andar
Laia laia, asmodeu fara de tudo pra te atrapalhar
Laia laia, maria cuidado em quem vai confiar
Laia laia, asmodeu fara de tudo pra te enganar

Maria não desista dos seus sonhos siga a caminhar
Acreditar é para os fortes
Quem tem fé há de alcançar

Oh meu pai mainzinha venerada
A sardade é tanta mai tanta que chega a doer meu coração
Mai eu prometo a ocês que eu não vou descansar
Enquanto não conseguir

Ei! seu moço vem aqui cheque mai pra cá
Quero sabe se ocê pode me ajudar
Tô procurando a noite mai não consigo encontrar
E o sol ta quente, mai é quente de rachar

Se me premite moça vou me apresentar
Sou zé cangaia e venho da banda de lá
Se o assunto é a noite eu prefiro nem me meter
Morro de medo do que pode acontecer

Mai como assim cê tem medo de que?
Se ta ruim pra mim, também ta pra ocê
Mai como assim cê tem medo de que?
Se ta ruim pra mim, também ta pra ocê

Não é bem assim ocê não sobe não?
Foi o coisa ruim que fez a confusão
Não é bem assim ocê não sobe não?
Foi o coisa ruim que fez a confusão
Ião Ião Ião Iãão

Ai! te orienta homi
Mai... qual o seu nome menina?
Meu nome é maria
Então, você vai me ajudar a achar a noite perdida?
Eu não sei não viu, mai vou te deixar no meio do caminho
Porque me pelo de medo do coisa ruim
Homi frocho vamu logo deixar de cunversa mole e seguir
Que a jornada é longa

Ei zé! me conte tudo que sabe sobre o coisa ruim
Ocê vai ter que me ajudar, agora eu vou inté o fim
Nós vamu conseguir a noite de volta
Nós? oh maria cê ta doida é perigoso não vou não
Homi deixa de ser mole ocê não tem vergonha não?
Com o demo não se brinca não vai ser tão fácil assim
Se for homem vai ter que lutar, terá que me seguir

Esses dois estão tramando alguma coisa contra mim
Sou imbativel, não irão me derrubar
Mais eu vou colocar cada um em seu lugar
Vão aprender a não tentar me aperriar

Asmodeu homem sem piedade
Fara de tudo pra impedir
Mas o que será que ele vai aprontar com a maria e o zé

Maria, como vamu fazer isso?
Calma zé, na hora cê vai vê! deixe comigo
Ai ai ai, eu tenho mermo que ir é?
Ainda tenho tanta vida pela frente
Claro que tem, nós temo que conseguir a noite de são joão
E ocê vem comigo!
Ta bom, ta bom, ta bom!

Zé cangaia sem escolha segue junto a procurar
Então revela que a noite foi roubada
Mais não sabe porque como foi acontecer
Diz a maria que é numa encruzilhada
Onde ele pode ser achado
Se encontra-lo não terá como fugir
Terá que enfrentar, ser esperta pra vencer
E trazer a noite de uma vez

Oi maria se nós conseguir você realiza o meu sonho
De ser um marcador de quadrilha?
É é! porque se a noite chegar, todo mundo vai querer
Dançar quadrilha
Mai vê mermo! claro que sim meu amigo
Ocê vai ser o marcador mai bunito
Eita, brigado maria! e você hein? quer ser o que?
Eu nem sei zé, eu sei que vou me divertir tanto, mai tanto
Brincar com tudo, dançar bem muitcho e comer
Aquelas comidinhas gostosa que minha mãe sabia fazer
Olha la! quem será? vamos lá!

Apareça, apareça, apareça seu coisa ruim
Raahh!
É ocê seu zarapei dos inferno
Eu mesmo, em carne e osso!
E que diacho cê ta querendo hein essa menina?
Estamo aqui pra nós fazer um trato
Adoro um trato, negócio, aposta
O que é que ocê quer pra devolver a noite pra eu?
Raaii!
Bom, como eu sei que ocê vai perder
Eu vou lhe fazer uma pregunta, se ocê responder você
Pode me fazer um desafio
Mai se ocê preder a sua alma vai ser minha
Então tá certo
Vamu lá menina
Uma casa tem quatro canto, cada canto tem um gato
Cada gato vê três gato, quantos gatos tem na casa?
É ma ma ma maria é 16 eu tenho certeza
Quatro!
Ocê é esperta! pode vim lá seu desafio
Ocê que pediu
Arroxa o nó maziazinha

Seu demo nunca encontrei quem desmanchasse esse enredo
É quadra que mete medo essa que eu cantá
Quem a paca cara compra, paca cara pagará
Menina to apertado que só um pinto no ovo
Menina a história da paca pode repetir de novo?
Digo uma e digo dez no falar eu tenho pompa
Presentemente num acho a quem meu martelo rompa
Cara paca pagará, quem a paca cara compra
Eita hoje não é meu dia, nem meu ano, nem meu mês
Menina cê faz favor repete a paca outra vez
Ari que tanto pedido desse demo capivara
Não tem que cuspa pra cima que não lhe caia na cara
Quem a paca cara compra, pagara a paca cara
Menina agora aprendi cantarei a pacajá
Você pra mim é um passarinho no bico do carcará
Quem a paca capa para paca cara paca cara para
Ain que raiva!
Se ocês dois pensam que isso vai ficar assim
Estão muito enganados
Zarpa daqui zarapei dos infernos
Nós conseguimos maria!
Ocê quase se borra de tanto medo zé
Oh! ocê bem que é esperta mermo viu maria
Maria oi só oi la no céu
É um balão zé!
