DEIXA GIRAR

Deixa girar, girar, girar
Oh meu sertão quero te vê
Girar, girar
Lugar mais belo eu tô pra vê, ui
Esse meu brinde é pra você
Deixa girar, hahay

Olá, está maluco? Não tem nada a girar
E desça já dai, você pode se machucar
E mais maluco do que está ira ficar

Acho melhor você subir
E seu Risonho você fique bem ai!
Alice venha, a vista é bem melhor daqui
Beba um pouco e você vai me entender
Você não vai se arrepender

Nossa como é forte!
Porque está bebendo isso?

Alice não dê ouvido a essa Cachaceiro Maluco

Você tá muito preocupado com Alice
Está acontecendo algo que ainda não sei

Como assim acontecendo algo que ainda não sabe?
Cuide da sua vida seu maluco
Alice desça dai
Não estou entendendo nada

Alice beba mais um pouco
E vai saber do que eu estou falando
hahaha

Será que é um sonho? Eu não quero acordar
Mas é tão real, está tudo a girar
É tudo tão lindo e fora do normal
Confesso nunca vi nada igual

Deixa girar, girar, girar
Oh meu sertão quero te vê
Girar, girar
Lugar mais belo eu tô pra vê
Esse meu brinde é pra você
Deixa girar
