É PRA VOCÊ QUE EU QUERO DAR

É pra você que eu quero dar... Meu coração!
Estou apaixonado e ao teu lado
Eu quero quero viver essa paixão

É pra você que eu quero dar... O meu amor!
Nessa noite de festa
Pra te ter comigo eu faço
O que preciso for

É pra você que eu quero dar... o meu carinho!
Pois antes de você chegar aqui
Eu me sentia tão sozinho

É pra você que eu quero dar... meu sentimento!
Venha ser o meu par aqui na lumiar
Eternizar este momento
Dêrê Lauê Dêrê Laiá
É pra você que eu quero dar
