PROPAGANDO A PROPAGANDA

Propagando a propaganda te iludiram a renunciar
Pensei em tudo aquilo que você me disse
E cheguei a duvida confusão
Por que será que só falamos em vão?
Por que será que não sujamos as mãos?
Por que será que não nos damos às mãos?

A velha ficção dos quadrinhos...

Super heróis vêem nos salvar
O tio patinhas financiar
O huck vai te proteger
Irmãos metralhas vão te render
Oh no, e o Diabo é o rock and roll!?

Com um tapa nas costas que lhe abriu as portas
Te convenceram a viver de status
E não importa estar certo ou errado
Pois te ensinaram a ser sempre exato
Propagaram a desunião entre os anormais, os fieis e Deus
Porque meu Deus é melhor que o seu!?
Será que seu Deus é melhor que o meu!?
Haverá um Deus melhor que o nosso!?

E a ilusão continua...

Super heróis vêem nos salvar
O tio patinhas financiar
O huck vai te proteger
Irmãos metralha vão te render
Oh no, e o Diabo é o rock and roll!?

Lembrem-se: “Um golpe de estado elimina o acaso”.
