ALGO

Ya no quiero esperar mas,
tengo miedo, que paso?
algo inesperado,
el centro siempre es impredecible.
Tengo miedo, que paso?
lo que no quiero decir.
si tan solo cruzaras la puerta en este instante,
delante de este fuego,
que miro sin remedio, hay una llama que te llama,
sin parar.

Una vela es para mi,
otra vela es pa el Señor y pa Maria Santisima,
que el Señor y Maria, te cuiden tambien hoy,
que no estoy cerca y te deje llevar por otras manos,
mirando como un niño,
deje caer la arena tristemente entre los dedos,

(algo que viene, que llega y que duele, que)

Algo me tiene que despabilar, algo que despabilar,
la suerte va a cambiar,
hace cuanto no ganas,
una
