COSTURAS

A menudo me desplazo
sobre lo que muchas veces cargo
A menudo me desprendo
de lo que una parva me sostengo

Y hay que ver si este agujero,
no se remienda solo...

Nunca me despierto
con lo que siempre me entretengo,
y eso no es impedimento,
para seguir pretendiendo el reto

La ocasión de remendar este agujero,
que no puedo remediar...

Casi nunca me pregunto
si la vida bajo el sol es sueño.
Una idea contra el mundo.
Una idea basta, y cambia el tiempo.

Y es mejor que todo
lo que estaba haciendo
y no podía remediar...

¿Quién podrá remendar este agujero?
¿Quién podrá remendar este agujero?
¿Quién podrá remendar este agujero?
¿Quién podrá remendar este agujero?
