CUATRO PEDAZOS

Dijimos que esto no podia suceder
y que haces ahi mirando lo que nos paso
No digas que entendes, podria ser peor
a la hora de acuar, tengo ganas de dajarme llevar.
Un rayo impertinente me hizo ver el flash
de que alguien mas podria verse herido asi
Un hilo de sisal me exprime el corazon
y no cabe llorar,
con las manos abrire tu razon
Nunca fui tan claro, y no parece solo porque
ando pensando dejarme llevar,
romper la habitacion en cuatro pedazos
pero que extraño mi amor,
ya no tengo ganas de andar remendando
los dias de los dos
Al fin y al cabo solo tengo que darme
y alguien tendra que entender..

Un rio de miradas humedece al sol
y este lentamente saca lo que el rio ve
Tendria que volver, dar vuelta
y repetir la vieja operacion
ya no importa lo que quiero decir.

Nuca fui tan claro...
