BALVANERA

A veces pienso que me enloquecí,
el juego de este mundo no es para mi,
y vos me preguntás,
¿qué puedo hacer contra el terror?,
cuando no hay más que un juego infernal,
y no sé...oh no.

La ciudad se llena de panfletos otra vez,
ninguno convoca a mi corazón,
y vos me preguntas,
¿qué puedo hacer para zafar,
de este tablero que gira espiral?,
y no sé...oh no.

Y si hay que morir,
que sea hoy, que en la ciudad.
Todo es alegría, todo me conmueve hoy,
toda esta maqueta, se adorna de luz,
mientras afuera esperan los que ya han perdido.

A veces pienso que me enloquecí,
escucho disparos cerca de aquí,
y puedo confundir,
cual es el bien o cual es el mal,
cuando los campeones no quieren parar,
y quieren ver caer a los demás.

Y si hay que morir,
que sea hoy, en la ciudad.
todo es alegría, todo me conmueve hoy
toda esta maqueta se adorna de luz,
mientras afuera esperan los que ya han perdido,
mientras afuera esperan los que ya han perdido.
