EL PASILLO MAGICO

Tengo que colgar un rato y deliberar
Una luna en la cabeza o me fumo un charu
Esta noche seré una misa en parque chas
Una sola vez se piensa
Todo lo demás pasa...

En el pasillo mágico
No hay forma de entrar ni salir

Un monito de La Rioja bajó a la ciudad
Un buen día fue creciendo hasta ser un hombre
Sin freno y se ve que la lima lo alcanzó
Dame amor para la tierra
Dame tierra para mi amor

En el pasillo mágico
No hay forma de entrar ni salir

Bienvenido al nido, bien al circo
Mal al sol que no hay
Una puerta y otra era al circo
Al mal al sol que no hay
Que no hay, ni guardias ni bomberos
Ya no hay, nena no te confundas
Nunca saldrás de aquí

Para qué seguir fingiendo que no me escuchas
Tanto palo me hace pensar que te está gustando
El garrón colonial, huyendo del amanecer
Mazamorra bien caliente
Maza que quema los dientes

En el pasillo...
Bienvenido...
