BASTA PARA MI

Amarillo de cuarteles el sol se dibuja inocente aca abajo
Alumbra la figura que viene a sentarse en el bar.
Un pibe de cometas,una piel de judas, un punto en la esquina
con ojos de ceniza espera a los cuatro caidos del catre
que paran con el.

De madrugada amores penso y de eso esta hecha la vida
resaca de mañana, campeones truco esta vez
y a apolillar un rato, a estarse despierto antes de las cuatro
Martin tiene una fija, lo espera fumando sentado en un banco
que hay en la shell.

Corazones sucios de humareda que dejo la ciudad
cuando el dia cayo
Caras con las letras de un cartel de traidor en la frente
Si nadie esta dispuesto a dar un mango por esto que soy yo
y me quiero reir
Es porque la miseria está, la misera está en la piel.

Piensa que el mundo esta en la calle, que no puede estar un rato en la cocina
Que el timbre lo desvela y sale al balcon a espiar
Que no puede estar anclado asi y que un coche le hizo mierda la cara
Que espera una caricia que la piel de negro a veces
te ayuda y otras te hace bien.
De la vida dijo: basta para mi y a rebelde no me gana esta mina
ni a quedarse esperando que venga un milagro de miel.
La peste de la noche, la ansiedad de tarde, la muerte de día
Mejor la primavera mejor como un hombre solo y que fumando
ya no espera a Martín.

Corazones sucios...
