HASTA PERDER LA CUENTA

La perdí de vista, a principios del verano, se llevó el bolso de mano y no dejó ninguna pista... me quedé mirando el techo, con la procesión por dentro, un remolino en el pecho, matemático del pecho.
El tiempo se resbala gota a gota por mi frente, estoy solo de repente, y esta soledad es mala! En el sofá conversando con las plantas tengo un nudo en la garganta sé que ya no volverá!
Sueño con un otoño de besos y rosas, con la silueta de las ramas desnudas, con rubias, morenas, y pelirrojas, sueño con un amor que me sacuda!
Si Julio es un desierto, Agosto es pedregoso, muchas noches me despierto, empapado y tembloroso!
Que caiga una tormenta, que borre todas sus huellas cien mil rayos y centellas hasta perder la cuenta!
El tiempo se resbala gorta a gota por mi frente, estoy solo de repente y esta soledad es mala! En el sofá conversando con las plantas, tengo un nudo en la garganta sé que ya no volverá!
Sueño con un otoño de besos y rosas, con la silueta de las ramas desnudas, con rubias, morenas y pelirrojas, sueño con un amor que me sacuda!
