MIL HORAS

Hace frío y estoy lejos de casa
hace tiempo que estoy sentado sobre esta piedra,
yo me pregunto, para que sirven las guerras...
tengo un cohete en el pantalon, y vos estas tan fria
como la nieve a mi alrededor, vos estas tan blanca
que ya no se que hacer...


La otra noche te espere bajo la lluvia dos horas
mil horas, como un perro
y cuando llegaste me miraste y me dijiste"loco"
estas mojado ya no te quiero.


En el circo vos ya sos una estrella,
una estrella roja que todos se la imaginan
si te preguntan vos no me conocias,no, no....


Tengo un cohete en el pantalon, y vos estas tan fria
como la nieve a mi alrededor, vos estas tan blanca
que ya no se que hacer...
