NENA

Nena, que estas haciendo conmigo? estoy muriendome de soledad. Los dias pasan tan de prisa, esto es solo el principio, asi tendra que ser. Lo mas extraño es que no puedo despegarme tu vida, esto es un rollo intenso y vos estas siempre ahi.
Estoy enfermo por deseo, estoy planeando alguna decision. Sueño con camas en la calle, pero ninguna es mia... Si no te voy a ver, puedo perder la cabeza en un dia, y ahora que empezamos es mejor seguir, mi amor. Mejor hagamos que esto valga la pena...! Mejor hagamos que esto valga la pena!!
Que triste y aburrido el desamparo, que dulce melodía el porvenir. Despues recuerdo que te extraño y todo vuelve a comenzar. Nena que estas haciendo conmigo?! Estoy muriendome de soledad!!
Lo mas extraño es que no puedo despegarme tu vida, y ahora que empezamos es mejor seguir, mi amor... MEJOR HAGAMOS QUE ESTO VALGA LA PENA! MEJOR HAGAMOS QUE ESTO VALGA LA PENA!!!
