SOLO FIGURAS

A veces es ponerse un disfraz
Como resignarse a no creer
Con la mente atada
A que nada va a cambiar

A veces es no ver ni escuchar
Como para no enloquecer
En la oscuridad misma
Del cuarto en soledad

Veo en frente, un abismo, un pozo en el tiempo
Una copa extraña
Se que ahora voy a beberla, entrar en su efecto que
siempre me engaña.

Pero el sol es sólo una llama
La tierra es una pantalla,
Y nosotros solo figuras
Que pasan y que se esfuman

A veces un impulso inicial
Provoca la inercia y va a romper
Con la movilidad misma
Cualquier acto de fé
Puedo ser mejor, más eficaz
Decidido como lo fui ayer
Para ir a buscarte
Y dar una vuelta más
Descreer de un final bien preciso con fecha y hora, lugar y circunstancia,
Darse el lujo de los inmortales que al paso del tiempo no dan importancia.

Pero el sol es sólo una llama, la tierra es una pantalla,
Y nosotros solo figuras, que pasan y que se esfuman

Y nosotros solo figuras, que pasan y que se esfuman
Y nosotros solo figuras, que pasan y que se esfuman.
