YO NO TENGO NOVIA

Las parejas se toman por la cintura y bailan algún otro vals
Giran sobre el lago helado el domingo en la Viena imperial
Si se mojan están contentos, si sale el sol cantan victoria
Y yo... yo no tengo novia.

Van perdidos bajo la lluvia por algún rincón de París
Con botas de goma amarilla y un enorme paraguas gris
Si se mojan están contentos, si sale el sol cantan victoria
Y yo... yo no tengo novia.

Yo no tengo novia, no
Ay, ay, ay, ya no sé qué hacer.
Yo no tengo novia
Qué extrañas son las cosas del querer.

Ella abre un ojo y espía la mano palpando a ver si está él
Él se despierta y la abraza muy fuerte sintiéndose Gardel
Antes de amarse recorren sus cuerpos usando sólo la memoria
Y yo... yo no tengo novia.

Van descubriendo la casa, encontrando nuevas posturas de amor
Una mesa es mejor que una silla y la lámpara sube el calor
Apenas recobrado el aliento se trenza el motor de la euforia
Y yo... yo no tengo novia.

Yo no tengo novia...
