CAJA DE MÚSICA

Una tierra extraña, luna de vapor
primavera negra encontré un regalo,
y dije lo voy a soñar.
Alguien toca el piano, yo, prefiero nadar,
tengo tu regalo, atravieso las ciudades
te lo voy a llevar.
Verte no está bien pero sé que es para vos,
conozco el camino algo intenso en la ruta
me puede despertar.
Es un poco ridículo, lo sé
pero está bien que lo sienta así
es un perfume, caja de música
miro sus brillos en torbellinos de alcohol.
Sueño para verte siempre una vez más
así es real y sos perfecta
y yo sé que es un sueño
pero igual no quiero dejar este lugar.
