O trovão que o Senhor atira
com sua benevolência
Será ao som da música dos tambores e das guitarra,
Enquanto ele luta,
Elel luta a batalha
Com os golpes de seu braço.

Pré-refrão
E você cantará como na
Noite em que você comemora uma canção santa;
Seus corações exultarão
Quando você ouvir sua voz majestosa 
da montanha do senhor,
Para a rocha do mundo.

Refrão
Oh, oh, oh, Jesus é a fortaleza

Louvado seja ao senhor minha fortaleza,
Que treina minhas mãos para a guerra,
Meus dedos para a batalha.
Ele é a fortaleza,
Que me faz forte
Um Deus fiel que não comete nenhum erro
