[Fim do Sacrifício] 

Eu clamo a Deus
Antes de eu me afastar
Escondendo o ódio que queima dentro de mim
Anjos falsos mentem
Para permanecer no controle
Construindo-o pra cima até quebrá-lo de volta para baixo

Encontre um sentido para o que está acontecendo
O amor vai enchê-lo de esperança novamente

[Refrão]
Existe paz no final do... No final do sacrifício
Deixe a sua luz queimar dentro de mim
No final do... No final do sacrifício
Continue procurando um significado!

Levante-se, é melhor encarar isso
Deve ser tudo que você espera do destino?
Então quebre suas correntes
Não há mais ninguém para culpar
Só você tem a chave, para fazer o seu destino

Encontre um sentido para o que está acontecendo
O amor vai enchê-lo de esperança novamente

[Refrão]
