11.PLAGE

Mein Haus wurde auf ei’m Rapper Friedhof gebaut,
Mikros fliegen durch den Raum,
ich liebe den Sound, ich erwache,
meine Latte rammt ein Loch in die Decke,
wenn der Nachbar glotzt kriegt er ein Box in die Fresse,
nach dem Kinnhaken sammelt die NASA dich auf,
wenn du landest wirst du an den Jahrmarkt verkauft,
dein Gangster Freund sitzt wie ’ne Radlerhose,
dein Angstschweiß duftet nach Bratensoße,
du rappst auf Kinder Niveau im Behinderten-Zoo,
deine eingeölte Crew spielt „Pimmel, Feld, Boh“,
zu potent für die Huren,
Tarek K-i-Z, wenn ich komme ist der Puff ein Wachsfigurenkabinett,
deine Mama dachte ich bin eine Märchengestalt,
jetzt liegt sie ausgetrocknet da mit ei’m Röhrchen im Hals,
nebenbei versohl ich dein Hosen-Boden Drecksbalg,
dein Album ist eine Hoden-lose Frechheit!

Hook:

Das ist die 11. Plage,
es regnet Scheiße im Club,
deine Frau kriegt ’ne Schelle,
sie hat meine Eier verschluckt,
du und mein Schwanz, (Schwanz!)
es ist Dinner-for-one,
deine Nachgeburt hat das größere Zimmer bekommen!

Du bist einer meiner Söhne,
den andern mag ich lieber,
er stotterte und schielt nicht und hat einen graden Kiefer,
ich schminke mich als Clown für die Kindertagesstätte,
es ist Red-Nose-Day,
ich hau dein Kindern auf die Fresse,
ich rede mit dir im Befehlenden Ton,
deine Vorfahren ham’ noch in einem Käfig gewohnt,
ich hänge mit Torch an der Bar,
wir langen Mädels an den Arsch,
deine Mutter wollte dich abtreiben als du 20 warst,
ich scheiß in dein Glas,
teilen macht Spaß,
ich habe keinen Job,
doch bin Freitags im Arsch,
ich rasier meinen Kopf,
vegetier in mei’m Loch,
hör mein Album und ich levetier aus der Box,
bei deiner Geburt wurden die Kinder vertauscht,
von der Major Kohle wird sich auf den Index gekauft,
trefft mich Wannsee,
ich esse Reiche auf Eis,
deine Mutter wird durch den Feuerreifen gepeitscht!

Hook

Testosteron Phänomen ordnet Nutten nach seinem eigenen Periodensystem,
bitte frage mich nicht ob mir diese Szene gefällt,
Rap ist wie Konfirmation, ich mach es nur für das Geld,
dein Mund ist voll,
mal gucken ob der Sack noch passt,
dein Mann kommt rein,
ich sage du trinkst,
(Bamm, bamm, bamm, Apfelsaft!) Schwanz raus,
ich halte das Arschloch deiner Mutter mit der Hand auf,
denn ich bin ein Gentleman,
wunderschön, intelligent, du liest ein Buch,
ich lease ein Benz,
feier Zoolander Style mit den Jungs an der Tanke,
halte mir die Nase zu und spring in deine Schlampe!
