FREI SEIN

Ich will frei sein, frei wie der Wind wenn er weht.
Ich will frei sein, frei wie ein Stern der am Himmel steht.
Ich will frei sein, nur frei sein.

ich bin frei, mich einzuschleimen, genauso wie ihr oder allein zu sein.
ich bin frei einzuschalten und belogen zu werden, arm oder reich geboren zu werden.
ich entscheide anzeige oder halt ich die Klappe, Klamotten minus oder halt auf der wache.
ich bin frei mich mustern oder holen zu lassen, ein mensch zu bleiben oder es nach oben zu schaffen.
hier nehmt mein lohn in die Kassen, kauft ihnen Drogen und Waffen.
ich hab verloren und lasse los.
bleib ich zu hause oder werde ich gefilmt, bezahle ich den Prozess oder lieber die miete.
ich entscheide, nehme ich das was ihr mir gebt oder lebe ich von Luft und liebe.

ich bin frei schwänze zu essen für einen Hungerlohn ein Eineurostricher, oder einer mehr zu sein unter fünf Millionen.
ich bin frei am roten Teppich zu stehn, gucken aber nicht anfassen, zu klatschen, zu jubeln, sich ducken aber bloß nicht ausrasten. warum soll ich Eigentum respektieren wenn mir nichts gehört? da wird ein auto angezündet und ein viertel zerstört.
die Freiheit nehm ich mir, denn ich kann sie mir nicht leisten. ich bin frei zu wählen, Fuffies oder steine zu schmeissen.
ich bin frei jede gottverdammte Scheißarbeit zu machen oder doch lieber auf der Straße sitzen.
deine Welt ist schön, denn damit du die scheiße riechst musst du dir erst an der Nase kitzeln.

Ich will frei sein, frei wie der Wind wenn er weht.
Ich will frei sein, frei wie ein Stern der am Himmel steht.
Ich will frei sein, nur frei sein.

ich will nicht aufstehn, der Wecker klingt wie ne Drohung, kann nicht raus gehn, der feind lauert vor der Wohnung, kann nicht einschlafen, die frau neben mir ist eine fremde. ich ertränke meine sorgen, box löcher in die wände, schulden ohne ende, ich muss das Geld gut einteiln, zieh eine Line und verwechsel frei mit high sein, ich ertrag mein leben nur wenn die Pupillen sich weiten, wann ich frei sein darf entscheiden meine Arbeitszeiten, und sie geben dir rente damit du die hoffnung nicht aufgibst, funktionierst, parrierst, nicht austickst, erst Fussabtreter von deinem Arbeitgeber danach Arschabwischen lassen von deinem Altenpfleger, ich bin frei in meinem posten um mein Gehalt zu schlucken nach unten zu treten, nach oben zu buckeln oder ich schlaf aus und mache blau und verschimmel in einem grauen Plattenbau.
