FREIWILD

Ihr-Ihr-Ihr-Ihr-Ihr-Ihr-Ihr-Ihr seid alle Fotzen
Komm zu uns Komm zu uns Komm-Komm-Komm Komm zu uns
Ihr seid alle Fotzen

K.I.Z. AKA DAS ENDE DER MEINUNGSFREIHEIT MUTTERFICKER!!!

Ich schieß’ dir auf die Füße, es läuft twist and shout
In diesen Club kannst du reinkommen, aber nicht mehr raus
Schreib dein Text in 10 Minuten, es wirkt eher wie 5
Ich verbreite Scheiße über dich, ganz egal ob es stimmt
Hauptsache es stinkt, du bist kein Pimp
Nur weil sich deine Frau wie eine Nutte schminkt
Du bist meine neue An- und Ausziehpuppe
Kauf dir mal was Neues zum ausziehen, Nutte
Baut bitte die Twin Towers wieder auf
Fürs Video, reiße ich sie wieder aus
Sobald die U-Bahn Tür zu ist, willst du jeden hier abstechen
Ich brauche kein Messer, du kriegst Seitenstiche beim rappen
Es gibt nur die Nummer 1 in meinem Team
Craft, Euro, Tarek, Maxim
Renn um dein Leben, K.I.Z. mit der Schreckschuss
Kommt mit der U-Bahn und geht mit dem Lexus

Refrain:
Du willst dein Kind Schützen, also machst du das Radio aus
Doch es wird dir nichts nützen
Verriegel die Türen, amputier ihn die Ohren und vernagel dein Haus
Wir sind hier um zu siegen
MIT DEM FUß IN DER TÜR UND DEM SCHWANZ IN DER HAND
Ihr passt perfekt in unser Feindbild und ab jetzt seid ihr Freiwild

Wir machen Scheiße zu Gold

€8000:

Ich rappe nicht, ich folg meinem Trieb
Kein Track – Das ist der 4 minütige Krieg (KRIEEEG!)
Ihr ruht euch alle hinter der Bühne beim Catering aus
Ich stehe am Mic und schmeiße Holzfällersteaks in die Crowd
Das ist kein Schwanz, das ist ein Meilenstein
Deine Frau liegt an Sylvester vor mir, ich feier rein
Egal ob Rucksack oder Platinkette
Alle Crews hängen an unserm Sack als wär er eine Straßenecke
Langeweile? Reg dich über unser Logo auf
Was Ignoranz? Ich bringe einen Rohling raus
K.I.Z. (K.I.Z.!!!) Es ist 2005
Rap bedeutet dass du dir fürs Video nen Leihwagen nimmst
MCs haben keine Luft, ich leih ihn gern mein ? Arale?
Lables sind wie kleine Kinder, sie achten nicht auf die Straße
Wenn ihr Hip Hops Arschloch auch schon gefickt seht
Wartet bis Januar und kauft unser Mixtape

Refrain:
Du willst dein Kind Schützen, also machst du das Radio aus
Doch es wird dir nichts nützen
Verriegel die Türen, amputier ihn die Ohren und vernagel dein Haus
Wir sind hier um zu siegen
MIT DEM FUß IN DER TÜR UND DEM SCHWANZ IN DER HAND
Ihr passt perfekt in unser Feindbild und ab jetzt seid ihr Freiwild

Tarek:

Deine Eltern hassen dich, sitzen dich wenn sie dich sehn
Das Einzige was du mir beibringen kannst, ist kochen und nähen (NÄÄÄHEN!!!)
Fick eure Szene, ich schlag keine Kinder
Inzwischen rapp ich besser als alte Vorbilder
Ich bin ein Künstler, du mein Werk wenn wir uns duelliern
Ich komm mit Kissen auf die Fete um die Schüsse zu dämpfen
Denn ich bin hier um die Tapete mit deim Hirn zu verziern
Würde er leben wären wir die Lieblingsband von Charles Manson
Tarek K.I.Z. gegen grün allergisch
Du triffst mich und merkst, dass die Verfassung nichts mehr wert ist
Ich komm mit Kettensäge wenn ich euch Bürschchen hole
Nach K.I.Z. sind blutige Metzgerschürzen Mode
Ich rappe bis ihr einpackt und die Spitze für uns freimacht
Will ein Maybach, weil mein Ego in kein anderes Auto reinpasst
Mutterficker, mach dich bereit, denn das Frühjahr wird heiß
Nach Böhse Enkelz stinkt das Land nach verbranntem Fleisch

Refrain (2x):
Du willst dein Kind Schützen, also machst du das Radio aus
Doch es wird dir nichts nützen
Verriegel die Türen, amputier ihn die Ohren und vernagel dein Haus
Wir sind hier um zu siegen
MIT DEM FUß IN DER TÜR UND DEM SCHWANZ IN DER HAND
Ihr passt perfekt in unser Feindbild und ab jetzt seid ihr Freiwild

Wenn du ’s magst bist du cool, wenn nicht bist du ein Bastard
