HAHNENKAMPF

Meine Crew fährt raus, feiert schwarze Messen im Wald
Deine Crew löst sich auf so wie Schnecken im Salz
Ich bin ein Tierfreund, ich muss dein Weibchen mästen
Sie kriegt die Tage und ich schmeiß sie in mein Haifischbecken

Au, au! Scheiß auf den Kaffee – Frühstück im Bauhaus
Ich brauch kein Privatjet, steig aus dem Rauch auf
Frauen versammeln sich, greifen nach meinem Penis wie nach einem Brautstrauß

Das deine Mutter ein Nilpferd ist macht dich noch lange nicht zum Ägypter
Sie wird immer dicker, die Drecksschlampe werde ich nicht von der Bettkante stoßen können
Ich bringe ihn runter im Leichensack, es wird ein Hurensohn
Baby treib ihn ab

[Chorus]
Kann ich sie ficken?
Ja du kannst!
K.I.Z.!
Rap bleibt ein Hahnenkampf
Tanz, tanz – es gibt kein Weg mehr zurück
Guten Tag, guten Tag - wir haben dein Leben gefickt

Du verschwindest in der Küche von einem Asiaimbiss
Nach dem Abendessen hat dein Vater Dünnschiss
Rapper haben einen widerlichen Nachgeschmack
Die Bullen stürmen und ich sag ich trink Tomatensaft

Du altes Saustück, ich komm zu deinem Auftritt
Hundert Kilo Pferdescheiße habe ich auch mit
Zeig mir deine Fotze, so kommst du nicht rein
Ich versuche deine Frau zu vergewaltigen und schlafe ein

Schandtat!
Ich bin freundlich und stecke rein wie ein Tankwart
Deine Crew liegt im Sterben ich lieg im Strandbad
Ich renn nackig, bis auf die Zähne bewaffnet auf Steroide in den Landtag

[Chorus]

Party bei mir! Wo kommst du her? Ich dachte ich hätte deinen Vater kastriert
Ich habe raus gefunden wie man deiner Mom imponiert
Schamhaar rasiert, Genitalien kandiert den Kontoauszug auf den Arm tätowiert
Du bist Ghetto, doch kein Leben ist so hart wie mein Schwanz
Ich kauf ein Gogogirl das auf deinem Sarg für mich tanz
Langeweile! Ich probier mal wie man Rentner überfällt
Quatsch mich voll und ich schmeiß dich aus dem Fenster wie mein Geld

Ich bin über 100, wenn dann sterbe ich vor Hunger
Oder gefressen von meinen Kindern den sie erben die Klunker
Komme im goldenen Panzer angerollt
Silvester spritz ich Obdachlose mit Champagner voll

[Chorus] 2x
