HURENSOHN

Yeah, ah, ah, ah, yeah, Hurensohn, ah, ah, ah!
Refrain: Du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab, versuch den Crib-walk noch einmal und ich reiß deine Beine ab, du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab, versuch noch einmal deine Gang zu holen und ich fahre euch beide platt!
Ich komm rein wo ich will als wär mein Penis ein Rammbock, ich bin der fette alte weiße und dein Corner ist Bangkok, ich kann dich nicht verstehen, ich glaub du hast etwas vergessen, denn du rappst nach 7 Köpfen ein, doch du bist nicht Method man, ich renn in Gold durch die Hood wie C-3-P-O, abgehärtet durch die Nutten wird mein Schwanz nur steif im Zoo, ihr könnt uns ruhig in Schubladen stecken, euch danach mit Gauner treffen und im Buchladen rappen, ich nehm mein Frühstück im Bett, du deines am Cottbusser Tor, unser Sound bumst dich so, du denkst du hast ’ne Fotze als Ohr, deine Freundin wollte mein Schwanz, sie war läufig, jetzt ist sie tot, es waren 6 Meter 90, wir wollen batteln, doch niemand nimmt es mit uns auf, ihr wollt ein Album, niemand nimmt es mit euch auf!
Refrain Einleitung: Jeder im Club guckt nur auf mich denn ich brüll rum wie bekloppt! Refrain Du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab, versuch den Crib-walk noch einmal und ich reiß deine Beine ab, du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab, versuch noch einmal deine Gang zu holen und ich fahre euch beide platt!
Ich stecke in den Schwanz als wär es deine Bar-Mizwa, ich zeige dir meinen Penis und deiner wird zu ’nem Kitzler, erzähl mir nix von deiner Gang, deine Gang ist ein Ticker, deine Mutter spielt mit meinen Bällen als wär ich ihr Flipper, jeder wär gern mein Spiegel, denn ich bin schöner und schicker, irgendwann auf dem Cover des Spiegels wie Adolf Hitler, du hättest gern ’ne Frau, doch hast den Körper von Twista, wenn mein Schwanz nicht in dich reinpasst, dann kommt er mit ’nem Trichter, versuch den Mund zu öffnen, ich stopf ihn dir mit Kräften, du bist meine rechte Hand, ich fick dich wenn ich möchte, das Make up deiner Mutter macht mein Sack zum Regenbogen, du suchst deinen Platz im Game, ich hab noch Platz im Nebenhoden, du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab!
Refrain Einleitung: Jeder im Club guckt nur auf mich denn ich brüll rum wie bekloppt! Refrain Du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab, versuch den Crib-walk noch einmal und ich reiß deine Beine ab, du Hurensohn, ich mache Party auf deinem Grab, versuch noch einmal deine Gang zu holen und ich fahre euch beide platt!
