NEURUPPIN

Nico:
Spinnenmann, ich creepe durch die Nachbarschaft, hab die letzten 100 Jahre nur an dich gedacht, ich habe Hunger, breche ein in dein Haus, schlimmer Rache Akt, ich bin kein Dieb, doch habe lange Finger, Spinnenmann, ich nehm sie bei der Hand und überprüfe ob sie schwimmen kann im Sumpf, Herz ist Trumpf, ich hab keins, zeig mir deins, es schmeckt gut, ich beiße hinein und spüre den Adrenalinschub, dein Vater sieht zu, doch er kann nix machen außer mich hassen, denn meine Zombies bedrohen ihn mit Stichwaffen!

Kuba:
Kuba, ausgehungerter Hinterweltler mit dem Hackebeil, degenerierter Psychopath, der Dämon aus der Walachei, dort wohin ich dich mitnehme gibt es für dich kein Zurück, zumindest nicht in einem Stück, komm mit auf den Höllentrip, ich fessle dich Opfer im Keller, zerstückel dein Körper, verpacke die Teile in Säcke, im Kofferraum ist genug Platz, ich verstecke die blutige Leiche unter einer Decke und greife zum Lenker und fahr an den Ort wo ich jedes Mal ein Mord begeh, verfluchtes Haus in Neuruppin, die Leichen vergammeln daneben im See!

Tarek:
Durch die Trauerweiden am Straßenrand rauscht das Lied von deinem Ende, an jeder Haustür ein Talisman, jeder im Dorf kennt die Legende, die Scherenhände klopfen, du musst den Narbenmann verscheuchen mit dem verhexten Amulett, sonst wird dich Skinhead-Black verspeisen, jede Nacht ein Verbrechen meiner ekelhaften Crew, ich ziehe den Reißverschluss meiner SM Ledermaske zu, Hausverbot in der Hölle, denn ich ohrfeige den Satan, am liebsten spiel ich Tetris mit gefrorenen Kadavern!

Hook:
Da ist ein Haus in Neuruppin, das Haus ist ziemlich alt, da fahr ich jeden Sonntag raus und mach ne Alte kalt!

Cannibal Rob:
In der Mitte eines dunklen Raums wachst du langsam auf, deine Hände sind gefesselt, deine beiden Beine auch, du suchst hektisch nach ein bisschen Licht, doch du findest nichts, nur das Aufblitzen meiner Klinge vor deinem Gesicht, schnitt, schnitt, Wut, Wut, spritz, spritz, Blut, Blut von denen aus deinen Arterien, ich bade in deinem Blut, Blut, keiner wird dich jemals finden, denn dort wo ich dich vergrabe ist es dunkel, nass und feucht, dein Leben endet zwischen Maden!

Maxim:
Ich bin unter deinem Bett, deine Eltern ham gelogen, bei meiner Geburt hab ich 666 Gramm gewogen, überall Maschinen, überall das kalte Piepen, meine Eltern waren aus Stahl, sie konnten mich nicht lieben, dafür müsst ihr büßen, ich mag Frauen mit nix im Kopf drin, alle Damen lächeln nett wenn sie ausgestopft sind, Autobahn Richtung Hölle, warum hast du Herzrasen? Cherry, du wolltest doch schon immer mal ans Meer fahren!

Hook (2x)
