RIESENGLIED

Ich bin wie Adam: ein Feigenblatt bedeckt mein Gemächt.
Ich komme angeflogen, hacke in dein Loch wie ein Specht.
Beim Duschen nach dem Sport war ich früher immer der King,
ich wach acht Uhr morgens auf, stolper über mein Ding.
Mach mich untenrum frei, du fängst an zu stammeln,
willst nicht mehr rammeln,
bettelst: „Roll ihn wieder zusammen!“,
wie einen Feuerwehrschlauch.
Sag deinem Mann, es ist ein neuer im Haus,
hypnotisiert, weil du meine baumelnden Eier anschaust.
Ich spiel Frauenmusik: Luther Vandross,
ich bumse dich so lang, bis deine Mutter anklopft.
Spende dir `nen Pofick, übergieße dich mit Honig,
bin geblendet, denn deine Arschbacken glänzen im Mondlicht.
Das ist ein Blind-Date, ich steck ihn in ne Unbekannte,
sie reibt mein Rohr, als wär`s eine Wunderlampe.
Du willst ein Liebeslied,
du kriegst mein Riesenglied.
Ein Glied, wie vom Schmied
Also halt hin, dit Ding passt nur halb rin.
Leere das Glied!
Ich halt dir nicht die Tür auf, ich will dir auf den Arsch glotzen.
Ich hab dicke Eier, du hast Herzklopfen.
Ich bin nicht mal Fame, doch du jetzt schon eine Groupienutte,
ich hab gesagt, du hältst die Fresse, wenn ich Fußball gucke!
Du siehst zum Anbeißen aus,
leg die Thunderdome auf,
ficken im Takt,
schlagen, anscheißen auch.
Drei Gramm im Kopf, zehn Liter im Sack,
ich geb den Cumshot ab und du denkst, du kriegst nen Ziegelstein ab.
Mein Schwanz ist so lang, ich führ ne Fernbeziehung,
Scheiß auf Keuschheitsgürtel, du brauchst ne Zentralverriegelung
Bitch, ja ich weiß, wie man sich zärtlich liebt,
ich bin romantisch, sieh: ich fick dich, bis du Sterne siehst!
Triff mich mit deiner Tochter nachts im Wald,
ich bin als Baum verkleidet, sie hat meinen Ast im Hals.
Lass das Höschen ruhig an, denn er passt sowieso nicht,
ich fliege weg und ficke in das Loch der Ozonschicht.
Du willst ein Liebeslied,
du kriegst mein Riesenglied.
Ein Glied, wie vom Schmied
Also halt hin, dit Ding passt nur halb rin.
Leere das Glied.
Ich bind mir nicht die Schuhe zu, ich will unter deinen Rock gucken.
Du willst ein Ghettoimage, ich mach dich zur Blocknutte.
Du bist so feucht, in dir trainiert ein Schwimmverein,
ich seh dich an und ich will mir einen Fünfer leihen.
Lass die Schamlappen flattern, wenn ich im Raum bin,
das ist der deepe Shit, bis beide Hoden braun sind.
Ich steh vor der Wahl: du oder die rechte Hand,
wir spielen Woodstock und ich fick dich auf dem Splash im Schlamm.
Scheiß mal auf Hartz 4, ich brauch einen Blowjob,
lass mir mit Style für`n Zwanni noch in dein Poloch.
Stille Wasser sind tief, lass es mich austesten,
bis sich mein Schwanz und meine Faust in deinem Bauch treffen.
Du bist so devot, ich scheiß auf `nen Hund, ich will dich nackt auf
allen Vieren,
mit `ner Zeitung im Mund!
Ruf den Klempner Baby, ich hab deinen Arsch verstopft!
Ich Flieg ins Weltall und ficke in ein schwarzes Loch.
