SEHKUH

Tarek:
Sie hat einen Heiligenschein, doch der Keuschheitsgürtel rostet ein, Groupies in den ersten Reihen rutschen aus in ihrem Fotzenschleim, ich finger dein Leben, fiste wie ein Boxverein, falls ich 30 werde muss der Sensemann ein Opfer sein, zwar sind wir mit dem Bangbus getourt, doch ich bin nicht dein Vater, du Reagenzglasgeburt, auch ich habe als Kind keine Liebe bekomm, doch du leckst mein Arsch und ich fliege davon, ich komm in zwei Minuten und schreie „erster“, Baby, ab in den Kerker, denn gleich spielt Hertha, dieser Song ist gegen Flittchen die Trübsal blasen, für die Spanner in den Büschen und den Tiefgaragen, sie hat große Möpse wie ein Hundezüchter, essbare Unterwäsche, ich mein Mund voller Schlüpfer, wir beide auf dem Rücksitz vom Leichenwagen, voll wie ein Puff an Heiligabend!

Hook:
Du sagst, Baby, ich will dir ein Thronfolger werfen, du willst doch nur in mein Testament, du sagst, ich bin ein Profi, ich bums dich in Scherben, wenn du das schaffst kriegst du mein letztes Hemd, komm an die Fotze, du wirst schon sehen, du, du bist ein Lustmolch und du ’ne Seekuh, los, komm und reit mich Richtung Sonnenuntergang!

Maxim:
Ich hab keine Klamotten, ich zieh Frauen an nackt unterm Blaumann, ich lach mir die Sau an, den Sack, scheiß auf neue Wohnung, ich zieh Frauen aus, raus aus dem Baumhaus, deine Braut braucht Auslauf, ich stecke mein Kopf in ihr Loch wie ein Strauß, ihr Schließmuskel ist gut trainiert, ich komm nicht mehr raus, es ist harter Sex, sie fragt mich, mit oder ohne, meint sie den Mundschutz oder die Kondome? Ich bin der Fotzen-Flüsterer, ein Weiber-Versteher, stopf mein Sack rein als wär sie ein Altkleidercontainer, Baby, schwing dein Arsch als wärst du Curse, triff mich Telefonzelle, ich zerreiß mein Shirt, ich hab Träume, vom Ficken eine Schlagerschlampe wie Michelle, sie ist feucht, stinkt nach Fisch, ich denk mir Arielle, ich gefalle deiner Tochter wie ein Playmobilhaus, ich hab kein Geld für die Südsee, doch spritz ein See auf dein Bauch!

Hook

Nico:
Bei mir geht’s immer nur ums eine wie bei Kai Pflaume, nach dem Ficken brauchst du ’ne Gebärmutterhalskrause, Name Nico, Sexspielzeug Rasenmäher, ich wechsel das Kondom, gib mir mal den Wagenheber, es ist Sylvester, ich wichs Erdbeermilch wie Jimmy Pop, heul nicht rum, er ist doch auch nicht dicker als ein Kinderkopf, Sandy, Lieselotte, Brunhild, Erika, ich spritz den ganzen Tag als wär ich Diabetiker, nach drei Stunden denkt sie, gleich ist Schluss, doch ich ficke bis zum Leistenbruch, wir machen’s polnisch, litauisch und nordkantonesisch, bin so männlich, schwänger dich und du bekommst ein Penis, zieh den Poncho an, du darfst die K.i.Z. Herde reiten, für all die Mädchen mit Schwertschluckerfähigkeiten, ich reib dein Körper mit Honig ein und beschmeiß dich dann mit Kieselstein, jetzt halt still, Baby!
