TECHNOHURENSOHN

Du hast viele Stunden,
nach mir gesucht und mich gefunden.
Hast das Messer gezückt,
dein Blick ist verrückt,
bereit mich zu verwunden.

Wir ringen, du fällst hin,
die Klinge steckt in dir drin.
Ich sehe den Schreck,
in deinen Augen,
liegt ein stauen.
Und ich laufe PJ Hose
Mein Ralf Rolen Poloshirt,
bespritzt mit einer Blutgruppe,
die nicht zu mir gehört.

Ich bin verstört,
ich zittere, schlittere,
über den Schnee,
hab keine Gewissensbisse,
flüchte in den Bus der BVG.

Du und ich, du Hurensohn,
was willst du tuen?
Du willst diskutieren, du Hurensohn
diskutier mit meinen Schuhen.

Ich will keinen Streit,
ich weiß deine Mom ist ein Engel,
doch wir tuns wie sie's tun auf dem Discovery Channel.

Du warst ein Hurensohn!
Und als ich in den Bus einstieg,
sehen die Leute dein Blut,
und ich sehe ihr Neid
Du warst ein Hurensohn!
Und jeder will mir die Hand schütteln.
Du warst ein Hurensohn!
und jeder wollte dich ficken!

Mhmh, ich werd deine Kinder erlegen,
die unschuldigen Wesen,
ich bin euer Rudelführer,
dein Weibchen muss mich pflegen.
Ich komme um sie zu trösten,
ich komme zwischen ihre Schenkel.
Du warst ein Hurensohn,
deine Kinder werden Hurenenkel!
