WALPURGISNACHT

[Vers 1]

[Maxim]

Vier Hände
Vier Beine
macht ??? alleine
aus dem Papamobil mit getönten Scheiben.
Du kannst gerne schreien.
Die Wände sind schalldicht.
Du kannst für mich testen wie kalt es im Wald ist.
Komm mich besuchen mein Zimmer ist Zelle acht acht.
Ich habe viel Platz.
Mein Zimmerkollege ist nicht aufgewacht.
Er hängt von der Decke, doch der Hurensohn tropft.
Du willst ??? ohne Beine, ohne Kopf.
Ich mach keine Gefangenen aber lebendige Möbel,
deine Mutter zu Geld sie erkennt dich beim Trödel
Meine Freunde die Vögel picken die Reste auf.
Ich hab eine meiner Vogelscheuchen-Masken auf.
Ich zieh mir deine Haut über meinen Kopf,
denn ich mache mit deiner Braut im Wald ein Picknick
Jeder meiner Leute will mal auf sie rauf.
Und geb’ euch jedem ein Stück mit.
Deine immer nasse frische Mutter sucht im Internet nach heißen Exoten.
Ich komme mit Grabstein zum Rendez-Vous,
direkt zurück von den Toten.
Ich habe keine Zeit mehr
Die Sonne geht auf.
Mein Ende naht.
Ich mauer meine Fenster zu
und male meine Wände schwarz.

[Hook]

Es ist Walpurgisnacht
Ich breche aus der Klapse aus
setzte meine Schweinekopf-Maske auf
raste aus.
Ahh jetzt hast du vier Väter
K.I.Z. Triebtäters

[Vers 2]
[Nico]
Du triffst mich mit Klampfe
unter deim Fenster
Baby ich sing mi amore
Seh scheiße aus, doch ich ficke dich trotzdem.
Nico! Briatore
Der Teufel trägt Prada
Gott trägt Picaldi.
Deine Mutter verkauft ihre Fotze für Aldi.
Rein in den Club
Schwänze in die Höh’
Deine Braut hat meine Wurst drin.
Cordon bleu
tötörötö
Riesiger Rüssel
Riesiger, Hassriesiger Appetit.
Du denkst du bist mit deiner Frau bei Ikea,
denn sie hat sich in deinen Schrank verliebt.
Mit Messer und Gabel
die Schweinekopf-Maske auf meinem Gesicht durch das Fenster
Der Bonhoeffer rostet im Norden Berlins
Vertrauens erweckender Tramper.
Massimo ist da. Ich fahre mit Wodka im Getriebe
Von dem ersten Vorschuss kaufe ich mir eine Niere
und ne neue Leber und ne neue Lunge.
Tarek bitte bitte mach ein Backup wenn ich hyperventiliere.
und wenn sie mich ficken
denke ich mir scheiß drauf
nimm den Penis und bespritz dich mit einem Streifschuss.
Deine Alte Sammelt jedes Wochenende Pilze,
aber nicht im Wald.

[Hook]

Die Sonne scheint mir
aus dem Arsch
dein Album scheint mir
ganz schön scheiße zu sein.
Es ist Walpurgisnacht
Ich breche aus der Klapse aus
setzte meine Schweinekopf-Maske auf
raste aus.
Ahh jetzt hast du vier Väter
K.I.Z. Triebtäters

[Vers 3]

[Tarek]

Ich bin aufgestylt
Polohemd Pediküre Maniküre Gurkenmaske
braungebrannt bei Solarent
Ich mache mich schön bevor ich Huren schlachte.
Geisterstunde
Zeit für meine Runde
Skinhead-Black will ein Menschenopfer
Salzsäure in meiner Wasserpistole
ein typischer K.I.Z. Schenkelklopfer.
Hasse den Bunker nach dieser CD
Bist du Untermieter in meiner Hundehütte
Häng deine Goldene Platte an die Wand
Wir haben Platinteller in der Unterlippe
Jetzt gibt es ein neuen Boss in deim Haus
Tarek K.I.Z. hat das Schloss ausgetauscht.
Du hörst zu über die Sprechanlage
Wie ich deine Schwester mit Salz und Pfeffer jage.
Dein Papa mein neuer Geldgeber
meiner sieht aus wie der Hellraiser.
Ich hole dich ab wie ein Feldjäger
Gott ist ein Schiri und gab mir Elfmeter
denn ich bin ein Pimp auf meinem Sack ein Pentagramm
Nenn mich den Sex Terroristen, denn ich spreng dein Darm.

[Hook 2x]

Die Sonne scheint mir
aus dem Arsch
dein Album scheint mir
ganz schön scheiße zu sein.
Es ist Walpurgisnacht
Ich breche aus der Klapse aus
setzte meine Schweinekopf-Maske auf
raste aus.
Ab jetzt hast du vier Väter
K.I.Z. Triebtäters
