WAS WILLST DU MACHEN ?

Wenn du’s magst bist du cool, wenn du’s nicht magst bist du ein Bastard!

8 Uhr am Kotti, ich ficke dein Leben!
Ich komm mit den Cousins die dich erst schlagen und dann reden.
Ey yo kennst du den und den NEIN? dann bist du ein Opfer....
ich bin 10 Prozent Gehirn und 90 Prozent Boxer.
also gib mir dein HANDYYYY und es ist GHETTOOOOO
die Hose in meinen Socken, im Solarium gebacken!
der BMW ist gemietet!

(Refrain)
Du Opfer was willst du machen, überall sind Kanacken
Deine Mama soll los geh’n und die Wertsachen wegpacken!
Wir ziehen Koks ziehen Speed, das leben eines G's!
Wir boxen dich zu Kartoffelbrei Ali, Murrat, Raschiiid.....

stich stich stich stich stich stich stich.....(ah, ah, ah, ahhh, .... hilfe)
stich stich stich stich stich .....

Cordon, Picaldi, (beste) Versace, Colluci, (Killer) Diesen, Armani, Jacke von Alpha Industries.... (Bestmarke)
Er kommt und er fickt dich, ist ein Sozialhilfeempfänger, er macht
den ganzen Tag Fitness und ist der Psycho- Gangbanger....
also mach keine FAXEEEEN, deine freunde sind SPASSTEEEEN
er hat Vorstrafenregister, 23 Geschwister, er ist bewaffnet ein
Schlitzer.

(Refrain)
Du Opfer was willst du machen, überall sind Kanacken
Deine Mama soll los geh’n und die Wertsachen weg packen !
Wir ziehen koks ziehen Speed, das leben eines G's!
Wir boxen dich zu Kartoffelbrei Ali, Murrat, Raschiiid.....

Pitbullterrier ohne Maulkorb und leine, Königskette am hals, im
Portmonee deine scheine, er hat keinen Schulabschluss (na und).
In sein Problembezirk benimmt er sich wie Gott, wenn er durch den
block marschiert.
Sein Vorbild ist To-Pak, seine starken Arme
bringen jeden Deutschen in die Notaufnaaahme....
Ich kenne ihn schon lange, durch seine Eltern habe,
ich jeden tag Schawarma und eine Knoblauchfahne......

Barish, Emrüm, Serda, Gülka, Zahip, Josuff (nein Josuff der rapt nicht)

(Refrain)
Du Opfer was willst du machen, überall sind Kanacken
Deine Mama soll los geh’n und die Wertsachen wegpacken !
Wir ziehen Koks ziehen Speed, das leben eines G's!
Wir boxen dich zu Kartoffelbrei Ali, Murrat, Raschiiid......

(Mir ist alles egal isch will scharfe Sauce und Knoblauchsauce auf
einmal)...(Weißt du eine Frau nur gut wenn du sie im Griff hast. Weißt du was ich meine? Du kannst nicht, du kannst nicht zulassen das sie einfach so rumläuft. Geht nicht ja? Du musst schon deine Prinzipien haben, Ehre, Ehre, ... verstehst du? Edelranz Ehre.)
