ALLES SCHLAMPEN AUBER MUTTI

Normal, das gefällt dir doch auch oder?

Reagier dich ab, beiß mich meine Süße,
Nackt und Arrogant, komm sei fleißig meine Süße
ich nehm dich wie ein Mann und übersäe dich mit Küssen
du erlebst den größten Moment deines Lebens in meinem Kissen
Sag, der wievielte Junge bin ich mit dem du dich einlässt?
Den du verführst und die Zunge bis zum Anschlag in den Hals steckst?
Ich bin der König der Liebe, lehn dich zurück genieße
Guter Arsch schöne Brüste lange Beine kleine Füße,
auf dein Lippen liegt ein Schmunzeln, in deinen Augen strahlt ein Funken
Das gesamte Treppenhaus lernt und hört wie ich dich bumse
Du hast die Problemzonen an deinem Körper gut versteckt,
doch niemand ist perfekt, ich seh darüber hinweg.
Hast du schon mal das Glied von einem Sieger geleckt?
Alphamännchen vor der Tür und ein Tieger im Bett.
Schhh, nicht so laut, denn die Nachbarn werden neidisch!
Ich gebe dir Schwanz und du verrätst dein Geheimnis

Refrain:
Alles Schlampen außer Mutti,
lass mich in dich rein!
Komm schon du versaute Muschi,
soll das alles sein?

Normal, is doch egal, kuck da muss etwas aus meinen Hoden,
Ich will einfach nur ficken und denk nicht ans verloben
Ich hab dein Höschen, ich geb es nicht her,
ich nehm dich auf der Waschmaschine vor dem Spiegel von Ikea,
Du weißt wie es mich rührt, wenn du kuckst wie ein Hund,
und krampfhaft nach Luft schnappst mit meinem Schwanz in deinem Mund
Wir machen Fotos, Filme, Massagen und Tantra,
unsere Körper bogen einander wie Punker,
ich mach dich auch am Strand klar, im Strandkorb,
wenn du mich fragst ob ich dich lieb geb ich keine Antwort,
Der Standort ist egal, die Körperöffnung auch,
ich riskiere wirklich alles wenn ich eine Öffnung brauch.
Ich tauch zwischen deine Beine, meine Kleine,
Brauch ein Schluck und trinke Sekt aus deinem Bauchnabel,
Tarek ist mehr Nobel als Adel,
ungelogen eine Droge wenn ich nagel!
Uh..

Refrain

Dein kleiner Körper schwitzt, und arbeitet hart,
deine Körpertemperatur steht auf 96 Grad.
69, Missionar, und so weiter den ganzen Tag,
i ch kann noch viel länger, ich krieg niemals ein Hänger.
Ersticht wie ein Banger das Gewicht von 10 Männern,
keine Lust mich zu ändern wenn dann nur für die eine.
Ich bin kein Ehemann, ich bin eher was zum drücken
ich komm um 8 Uhr mit Blumen und um 9 musst du dich bücken.
Ich hab ein dicken, er is größer als der Eiffelturm,
Eichelturm, fetter als ein Walross, Stahlross,
Hoppe Hoppe Reiter.
Wir gehn ein Stückchen weiter ich bedeute glück für Weiber.
Du kommst ich komm als zweiter, heute bin ich für dich romantisch
doch morgen verkauf ich Fotos von uns beiden am Stammtisch
Meine Hand ist männlich, ich überzeuge Bräute ohne einen einzigen Pfennig,
mein blick lässt dich glauben du kennst mich.
Auf, ab, raus, rein, rein, raus, ab, auf, rauf, runter, kreisch, laut, stöhn, schnauf, runter, rauf. (Ficken)
