BÖSES MÄDCHEN

Ich will ein böses Mädchen, ne echte Schlägerbraut
die von der Schule fliegt, weil sie sich mit Lehrern haut
Sex in der Platte, unten in der Waschküche
selbst ne Ratte hätte höhere Ansprüche
mir ists egal, denn sie ist ein Rasseweib
die meinen Namen nachts durch die ganze Straße schreit
Sie ist ständig im Dispo, fliegt aus der Disko
Gesicht wie ein Engel und ne Rechte wie Klitschko
Sie hält sich über Wasser nur durch Krumme Dinger
Ihr bester Freund heißt Pascha und sitzt im Hundezwinger
Der Mittelfinger ist ihr Lieblingswort
und Gangbang ist ihr Lieblingssport
Neu-Kölln, Hartz 4, Problembezirk
wo ne Jungfrau nicht älter als 13 wird
Das ist der Part für die V0tzen und Ghettoschlampen
die nach zwei Wodka-O oben ohne tanzen!

Hook:
Ich will ein böses Mädchen (Ne geile Drecksau!)
Ein böses Mädchen (Das deine Braut weghaut!)
Das darüber lacht wie andere Frauen sind
mich untern Tisch trinkt und auf mich drauf springt
Ich will ein böses Mädchen (Ein geiles Saustück!)
ein böses Mädchen (das nicht zickt sondern austickt!)
Das darüber lacht wie andere Frauen sind
mich untern Tisch trink und auf mich drauf springt

Ich will ein böses Mädchen, eine Amazone
Sie hat zwei Y und fünf X Chromosome
Sie ist Model und die Bullen müssen kommen zu ihrem Casting
Sie ist verliebt und schenkt mir einen Verlobungs-Schlagring
Ihr Hobbys sind Klamotten zocken, prügeln und ficken
Sie hat halt keine Zeit, muss ihre großen Brüder beschützen
Deine ist niedlich
Meine steht in Strapsen am Herd und kocht ihr ihre Feinde zum Frühstück!
Ich mag Rosa, doch Sie ist auch in Tarnfarbe heiß
Ich nenns Charakter wenn Sie Porzelan nach mir schmeißt
Bauchtanz, Faustkampf, und Haauuusssverbooot!
Ich wollt ein böses Mädchen, doch muss langsam aufpassen
Sie ist so böse, Ich hab langsam Angst schluss zu machen
Ich sehe es schon kommen, diese Frau ist ne Bekloppte
"Und wenn ich sterbe dann zumindest mit dem Puller in der V0tze!"

(Hook)

Irgendwann schlag ich das Luder tot, die Nutte hat ne Meise
Ich chill mit ihr am U-Bahnhof, Sie schubst mich auf die Gleise
Weshalb hast du einen Waffenschein in deiner Schublade?
Wieso willst du deine Haare immer föhnen wenn ich bade?
Ich steh auf ein böses Mädchen, das mich auf Trab hält
Killer engagiert, die Alarmanlage abstellt
Der Hund frisst was die Bitch aufgetischt hat
Ich hab Schiss, dass Sie Gift ins Essen gemischt hat
Krieg mit dem Feind in meim' Bett, vonwegen schwaches Geschlecht
Sie kriescht und schmeißt mit Besteck, jeder schreit "Ein Gefecht!"
Mein Mädchen hat ein Kiefer wie ein Kampfhund
Sie kann Pferde heben, wie Pipi Langstrumpf
Doch ich bleib der Dame treu, auch wenn sie mein Ende ist
Das Auto nagelneu, wesshalb geht die Bremse nicht?
Es ist Besucherzeit, ich mach mich auf die Socken
Hab meim' Baby eine Feile in den Kuchen eingebacken.
