Mamae me ensinou muito sobre viver e sempre ser honesto
e amável
Leve os dons que lhe foram dados e dê um pouco de volta e você ficará bem
dê um pouco de volta 
você ficará bem

Mamae nunca teve muita educação, ela passou a
trabalhar muito nova
Porém, ela se deu bem na vida com determinação pura
Porque em seus tempos, essa era a maneira que as coisas eram feitas

Mamae me ensinou muito sobre viver...

Mamae nunca se preocupou em manter-se no nível todo mundo na
cidade
Ela disse que o bom Deus vai ver que você sempre tem
suficiente
E o que se vai, um dia volta.

Mamãe me ensinou muito sobre viver...

Dê um pouco de volta e você ficará bem

Momma me ensinou muito sobre viver...
Momma me ensinou muito sobre viver...

Dê um pouco de volta e você ficará bem
