[Warhead]
Os soldados de Islame estão carregando as suas armas
Eles estão preparando-se
mas os tanques russos estão ceifando-os abaixo
Eles estão preparando-se
Há crianças na África com armas de soldado raso
Preparando
Enquanto os exércitos de Islame estão chamando com sinal em
Eles estão preparando-se

[Refrão]
Há um sol ardente
E ele se põe no mundo ocidental
Mas ele nasce no Leste
E logo
Ele vai incendiar os seus templos

Enquanto os chefes de estados estão tendo o seu divertimento
Eles estão prontos?
Estamos vendo o mundo pelo barril de uma arma
Estamos prontos?
E você suporta lá batendo no seu pequeno tambor de guerra
Você está pronto?
E não será muito antes da sua hora chegar
Você está pronto?

[Repete o Refrão]

[Repete o Refrão]

Ogiva, ogiva, ogiva
Ogiva, ogiva, ogiva
Ogiva, ogiva, ogiva
Ogiva, ogiva, ogiva

Bem não sei o que é, só sinto algo chegando
Parado no meio dos Ianques e os Russos
Melhor mover-se logo, as armas estão sendo carregadas
Rápido à borda onde os tanques são uma rotação
Há uma na nação com medo, outra nação chorando
Uma nação matando e a outra nação morrendo
Conversa sobre armas e escalação, adeus planeta, sem falar numa nação
