[Nova ordem]
Você já ouviu falar sobre as coisas que estão por vir?
Os efeitos secundários de uma bomba atómica
Você já ouviu falar sobre a criança perturbada?
Você sabe que esta geração um pouco selvagem
Será que eles dizer-lhe sobre a besta?
E os grandes monstros peludos
como criaturas em um sonho ruim
Será que eles dizer-lhe sobre a nova ordem?

Você já ouviu falar sobre a parede china?
Quando se vai rachar, quando é que vai cair?
Não há palavras para encontrar nas orações
Para escrevê-las, ninguém se atreve
isso vai acontecer com você?
Ou será outra geração?
De que lado você escolheria?
Quando chega a hora para a nova ordem

Você já ouviu falar sobre as coisas que eles encontraram
Enquanto eles estavam escavando o subsolo
a história se repita?
Se você acredita em alguma outra pessoa
isso vai acontecer hoje?
Ou será outra geração?
O que lado você tomaria?
Quando chega a hora para a nova ordem
nova ordem [x3]
