[Este Chaos]
Como reis e rainhas mudar de lugar
Os castelos subir e descer
Eles chamam isso de civilização
Mas não é nada disso

É o caos - caos: eles chamam de civilização
Chaos - caos: eles chamam de civilização

Atrás da janela
de um bloco de cortiço
Então, muitas pessoas boas
Mas o que têm?

Chaos - caos: eles chamam de civilização
Este caos - caos: eles chamam de civilização

Será que temos uma chance? não!
Para realizar o potencial? não!
Será que eles têm a liberdade? não!
Para ser o que quero ser
Ah, não

Os poetas escrevem a história
Os exércitos destruir
pânico e abate
E isso não faz sentido

Este caos - este caos: eles chamam de civiliza... [repete]
