VIVER SEM TEU AMOR

ôôô, ôô, ôôô, ôôô, ôôôô, ôô, ôôô ôô
eu não sei viver sem o teu amor (eu não sei viver)
eu não sei viver sem o teu amor (não sei não, não sei,
não não sei não sei não sei)
e eu não sei viver sem o teu amor (não sei, não não)
eu não sei viver sem teu amor(e eu não sei eu não sei
não sei não sei não sei)
estou aqui pra te dizer, o que sinto minha paixão, é
amor verdadeiro, não é ilusão, se tô longe de você,
entro em depressão, então volta pra mim, eu não vivo
sem te.
é real tudo o que sinto, eu vou provar pra te ter,
esse amor é verdadeiro, eu não vivo sem você, em teus
braços acordar, sentir teu cheiro e te beijar, falar
baixinho no teu ouvido, eu não vivo sem você
eu não sei viver sem o teu amor (eu não sei viver)
eu não sei viver sem o teu amor (não sei não ôô iê iê
ôô)
já faz muito tempo, que eu vivo essa história, será
que você lembra, do tempo da escola, sorria, contava,
dançava, tudo fazia, você nem me dava bola, será que
vou desistir de te? porque quem luta, sonha que um dia
alcança criando esperança de um dia te ter pra mim,
será que isso acaba no final? 
é real tudo o que sinto eu vou provar pra te ter, esse
amor é verdadeiro, não vivo sem você, em teus braços
acordar sentir teu cheiro e te beijar, falar baixinho
no teu ouvido que eu não vivo sem você 
eu não sei viver sem o teu amor (não não não eu não
sei não sei não não)
eu não sei viver sem o teu amor (não sei não, não sei
não não)
vou lutar pra sempre, te ter? talvez, desisti? jamais
já faz muito tempo, que eu vivo essa história, será
que você lembra, do tempo da escola, sorria, contava,
dançava, tudo fazia, você nem me dava bola, será que
vou desistir de te? porque quem luta, sonha, pensa que
um dia alcança criando esperança de te ter pra mim,
será que isso acaba no final feliz?     
é real tudo o que sinto eu vou provar pra te ter, esse
amor é verdadeiro, não vivo sem você, em teus braços
acordar, sentir teu cheiro e te beijar, falar baixinho
no teu ouvido que eu não vivo sem você 
eu não sei viver sem o teu amor (não sei, não sei não
e eu não sei viver)
eu não sei viver sem o teu amor (não sei, eu não sei
viver, não sei não não, não sei)
eu não sei viver sem o teu amor (eu não sei viver, não
sei, não sei viver sem o teu amor)
eu não sei viver sem o teu amor (eu não sei não não,
não sei, não sei não não)
ôôô, ôô, ôôô, ôôô, ôôôô, ôô, ôôô ôôô, ôôô ôô, ôôô ôô,
ôôô ôôô, ôôô ôô
