[Asl]
ASL-lyrics!
humor atual: drenado

eu disse, eu vi isso acontecer
Onde você viu isso? Onde você viu isso?

Por que você está ofegante bebê? É muito difícil de manter-se com o que você disse?

da periferia de senso comum isso é extremamente raro (vozes anônimas; vozes anônimas)
Tantas luzes à frente, se apenas mantivemos nossos olhos abertos
Mas agora eu entendo que, mesmo se eu fosse cego eu poderia ter visto claramente quão sujo você realmente é

Claro

Teria sido uma excelente história, mas eu tinha que levantar para fora do trem
Levante-se, saltar comigo, segura minha mão e eu vou explicar tudo

Se fosse assim tão fácil contador de histórias
Você se importaria de nunca falar comigo de novo? Eu gostaria que você continuar a ser um mito. (Fechar o livro se queimar)

Diga-me outra mentira, que é tudo vai ficar bem, comer a cada palavra que você diz, ele está começando a bom gosto

Eu não ouvi uma coisa que você disse, todo esse tempo você estava falando que eu era ocupado imaginando você morto

Se eu fosse para terminar abruptamente, seria deixar você querendo mais (esperar, esperar por ele)

abelha; D
