Chega uma fase na vida de todo homem
Quando cresce cabelo onde sempre foi careca

Eu sei que você está se sentindo estranho, mas você deveria ficar feliz
Você não tem uma vagina, isso seria ruim
Porque pontos finais são ruins,( e virgulas são demias!)
Isso é Educação sexual, não gramática, idiota!

REFRÃO:
Quando ela te der carinho, é melhor você usar proteção
Aquela vagaba pode ter uma infecção, você estáprestando bastante atenção?
Na Ed. Sexual, lembre-se do que leu
Repasse tuda na sua cabeça, use seu celebro antes de ir pra cama.

E só se leva um esperma para craiar um bebê,

E se você pensa que eles são fofinhos, você deve estar maluco!                                 }
Bebês são uma droga porque eles arrotam, cagame mijam. Eles tem a abilidade de mijar no seu olho. }(X2)
( MEU DEUS ISSO QUEIMA!!!)

Nos ja mencionamos?
Os riscos de pegar DST
Não são só as prostitutas que tem
Até Dennis Rodman conseguiu pegar um pouco
Você não sabe quem é Dennis Rodman?
Então você deve assistir um pouco mais de basquete!
Espera ai, isso não é sobre esportes
Fato Rápido! Não se pegará garotas usando um shorts assim.

(REFRÃO)

(Eu ainda não entendo)

Seu corpo está crescendo
Você começará a ficar cabeludo
Sua voz fina começará a engrossar
E não terá um lugar em qual ão se sinta um pouco estranho
Suas sementes vão cheirar mal
Ficará cheio de espinhas na cara
Sem saber disso, espantará as garotas
Então escute esta musica todos os dias.

("essa música é idiota... Ai, Ai, tudo bem sua música é demais. Ai.")[garotinho fala]
