[Quatro Anos preliminares]
Há uma coisa ou duas sobre a escola que você precisa saber
Queremos que tinha conhecido isso quando éramos calouros
Cuidado com os calouros sexta-feira, o dia mais perigoso da semana
Você pensou que estava animado para o fim de semana, mas é aí que termina a sua semana

Refrão
mais quatro anos de autoridade obedecer, sem dúvida não chegam super-visão
Há apenas 1. 416 páginas que ainda pode ler, será tempo para comemorar quando o seu tempo de pós-graduação

Faça o que fizer, não é sempre trazer uma mochila rolo para a escola, porque as crianças douchbage vai chutá-los mais
Não vemos por que se eles estivessem realmente conveniente!
Se uma garota lhe dá um sorriso, não se engane, ela quer que o pai de seu filho, e ele é, provavelmente, nem mesmo bonito
A única coisa boa sobre o ensino médio é seus playgrounds super-badass, eles têm os melhores balanços de sempre, uma vez eu pulei cinco pés no ar!

Refrão
mais quatro anos de autoridade obedecer, sem dúvida não chegam super-visão
Há apenas 1. 416 páginas que ainda pode ler, será tempo para comemorar quando o seu tempo de pós-graduação

Para pensar o quão feliz eu estava antes de eu vir, correndo por fora de cada quarto eu entrei hoje
E a parte mais miserável, é que o seu apenas o primeiro dia
Se colégio foi comparado a ver sua mãe em uma revista playboy, então talvez escola não é tão ruim, porque isso seria o maior assassino tesão na história, a não ser que ela é quente
