[Hxc 2-passo]
Isso soa como a reação de sua namorada
faz quando você simplesmente disse a ela
que você tem uma DST na cama!

Garota, você gosta de um Starbucks você em cada bloco
Mantendo-me acordado a noite toda assim equitação cafeína em ma galo
Oh hoje é mais do que dinheiro eu posso sentir o romance
Então dobre óvulos, espalhados yo pernas, e me ver dançar

cadela eu vou puxar minha calça jeans abaixo da minha cintura
E dar yo tounge um gosto amargo azedo
Não desta bebida, mas da minha skeet
Agora me ver alternar meus pés

(Refrão)
Você traz o pé direito
Mantenha a esquerda para baixo (Assim assistir a sua volta!)
Cruze os óvulos pé direito
Então traga a esquerda em torno

Menina que eu estou provavelmente conhecido em sua cidade natal
tirar a roupa e leigos yo yo ass baixo
Agora, pau-lo de volta, o bloqueio e de carga
2-passo, dois passos, enquanto eu explodir!
Mudar yo movimento inverso den
E prepare-se fo da versículo seguinte
Porque se você tem bunda em uma cadeira
Então pegue a porra da boca e mover seus pés!

ISTO NÃO É UMA CAMA DO CARALHO! '
É UMA PIT Motha CARALHO! '

Você poderia balançar o outro mais tarde
Mas da multidão Finna você começar a batida

Então pegue suas pernas magras
Substituir o pé esquerdo com a mão direita
Assim como eu bater-lhe sob as tampas
Você Finna ser a noite toda 2-Steppin '!

(Refrão)

hardcore 2-Step!

(Refrão)
