[Olhos para o vento]
Eu estava velejando aqui no vento
Quando eu te conheci e eu caí de novo
como um trem em sentido inverso por uma estrada escura
Levar toda a carga
apenas chacoalhando todo o caminho de casa

Já fixa seus olhos para o vento?
Você vai deixá-lo puxá-lo de novo?
No caminho de volta em?
Eu? ma pouco partem aqui no momento
Deixe-me pensar sobre isso querida
Deixe-me te abraçar

There? sa vento frio soprando minha velha estrada
para baixo as ruelas onde os pinheiros crescem
Quando o rio se divide as ressacas
Mas eu? estaria mentindo para mim mesmo se eu dissesse que eu não? t mente
deixá-lo pendurado em uma linha
Perdido dentro de minha cabeça
É este o caminho que eu? vai ser negada, novamente?
Então, eu vou definir meus olhos para o vento
Mas ganhou? t ser fácil
Para deixar tudo isso de novo
Apenas pouco partem aqui

Há apenas um estranho
Vivendo em mim

Como você define os seus olhos para o vento
E você vê me afastar novamente
não tê-lo perdido em um amigo
Eu só estou pouco partem aqui no momento
Sim, eu estou sozinho aqui
vivendo na escuridão
