[Lost in The Dream]
Perdido no sonho
Ou apenas o silêncio de um momento
É? é sempre difícil dizer
para baixo no caminho
Eles cortá-la aberta e eles venderam
É? é sempre difícil dizer

Eu vi um homem soldado
Fechou os olhos como se fossem vermelho
Ooh mas? é difícil eles podem? t resistir
Você pode arriscar tudo
Você? d arriscar tudo para a memória
Mas ele? é viver sob sua pele
amor? é a chave para as coisas que vemos
E don? t mente perseguindo
Deixar a luz acesa no quintal para mim

Quando estávamos a mesma
Nós acariciou os braços e usava fina
Ah a tristeza que estava
Você não? t perder o homem
Você entendeu tudo como uma memória
Agora? é viver sob sua pele
amor? é a chave para os jogos que nós jogamos
Mas don? t mente perder
amor? é a chave para as coisas que vemos
Mas você don? t mente em movimento
É? sa porta?
É? é a chave para o escuro?
amor? sa jogo; isso? é sempre a mesma
Ah, todo o caminho
