[Sob a pressão]
Com um pente aqui, é fácil
Mas você preferiria ter um bom dia?
Mas um sonho como este fica perdido
que você vai... dobrar sob pressão

Ainda assim você vai... curvar pressão

eu realmente amá-lo, oh, você o ama
Não vai solta-lo, quando tudo se quebra
E os fugitivos está no vento e rezar
E eles olham diretamente para nada

Mas estamos todos meio que a mesma coisa. Vocês todos levantar
Por uma promessa, descobri ao longo do tempo
Aposto que virá por aí, começa um novo caminho
Ou observa como tudo acontece aqui

Sob a pressão

Nunca quebrar lá fora
A tempestade eo vento vai
No entanto você contar lá em baixo
Fica, continue aguentando!

Em um vento frio, todos presos
Agora, você sabe como ele se sente
Isso é realmente, diretor em minhas costas
Ganso tudo no meu intestino, isso é real

pe na água, apenas tentando não rachar
Sob pressão
