[Slay The First Born]
Na escuridão 
Espancados e rasgados. 
Como você anda, o seu desempenho ao longo da vida, cicatrizes. 
A partir dos momentos em que você teve que lutar de sua maneira através... 
Através do amor, através de ódio e desespero. 
Eu, a maldição deste dia, quando senti tudo como ele foi diminuído de preto céu. 
Através de mim como mil facas. 
Rasgava-me em pedaços 
Como eu testemunhei o nascimento de uma nova subida do inferno sobre nós. 
Para cada tempo, você teve um disparo em nós. 
Nossa vingança, virão dez vezes. 
Nascido para lutar contra esta guerra. 
Matem o primeiro nascido.
