Seque seus pulsos ensangüentados
E vamos dar uma volta no lado mais selvagem da cidade
A noite é uma criança, minha querida
E você é tão ridiculamente linda.
Esse amor poderia ser imortal
Se você me deixar entrar em sua vida
Minhas mãos tremem - E o sangue corre para a minha cabeça.
O coração bate forte, forte, como nunca.
Eu queria que você fosse minha pra sempre.
Dias negros de tristeza vão ser sua estrada para a perdição.
Pegue minha mão e deixe-me te mostrar
O que essa vida pode ser.
As coisas tem sido tão loucas
Mas isso é apenas uma tragédia
Você vê que essa vida é sua inimiga.
Se abrace e siga seu coração
Juntos, faremos disso real.
