[Cold Hearted]
Sente como eu estou em uma corrida contra o tempo. 
Causa há tantas coisas sendo estabelecidas em nossas gargantas. 
Afogamento em expectativas. 
A existência. 
Você não pode julgar o meu coração. 
Quando estiver em pé de longe. 
Você começou tudo isso errado, pensando que você tinha tudo. 
Motivo você não esteve diferente, não diferente, em seguida, o restante. 
O que você quer fazer, o foda de mim? 
O que você espera que sejamos? 
Depois de tudo o que você empurrou-nos através. 
Eu nunca irei derramar uma lágrima para você. 
Nem uma única lágrima para você. 
Portanto, salve a sua respiração. 
Frio sentimento. 
(Escolhe-lo para cima) 
Eu não estou comprando mais esta merda 
Assim que você salvar respiração e matar as mentiras.
