[Dead End Streets]
Você separa todos os laços entre o que é direito e incorreto
Você repele a culpa porque é somente tão difícil carregar.
Em todo o caso você não pode admitir a sua dor.
Procura de algo novo.
Algo novo para reclamar e chamar o seu próprio.
Dê uma olhada no espelho maldito, antes de que você lance a sua culpa.
Antes de que você me julgue, dê uma olhada dentro de você.
Em todo o caso você é a sagrado, tomar uma estante maldita.
Quem teria pensado depois de todos esses anos que as coisas seriam este caminho.
Adivinho que você não pode esperar que ele fique a foda de mesmo.
Agora nós' re todos aqui e estamos fitando no medo.
Medroso fazer um movimento.
A assustado à foda respiram.
Não nos destinaram para parecer-se com este x2.
