[Melancholy Man]
Algumas pessoas dizem que eu sou um homem
melancolia Quando tudo estiver dito e feito
É só o jeito que eu sou
O sol está brilhando como eu ando na cidade
Um casaco cinza longo que arrasta pelo chão
E quando eu estou passando as crianças no parque
Eles param os seus jogos, eles gritam o meu nome
E correr atrás das minhas costas
Se ao menos eles pudessem ver como eu posso ser feliz
Mas às vezes eles devem desviar o olhar
Ou assim parece-me
I acho que sempre serei um homem melancólico
Eu sei que quando tudo estiver dito e feito
É só o jeito que eu sou
Mas se você tem o tempo
Por favor, ouça enquanto você pode
Alguém entende?
eu sempre serei um homem melancólico

O céu é azul hoje
Aqui em seu lugar nenhum
terra E como você está hoje, o meu homem melancólico?
Você nos viu olhando através de uma janela de um ônibus
Nós sorriu para você, mas você não sorriu para nós
E quando você estiver velho e cinza
Seus dias estão no fim
Você vai desejar que você teve que somone
Você couls chamar um amigo
No entanto, apenas eu posso ver o quão feliz você pode ser
Oh, por vezes, eles devem desviar o olhar
Ou assim parece-me
Eu acho que eu sempre serei um homem melancólico
Eu sei que quando tudo estiver dito e
feito É só o jeito que eu sou
Mas se você tem o tempo
Por favor, ouça enquanto você pode
Alguém entende?
eu sempre serei um homem melancólico

Quando tudo estiver dito e feito, o meu homem melancólico
O céu é azul hoje, meu homem melancólico
'E quando nenhuma esperança foi deixada à vista
Naquela noite estrelado
Você pegou sua vida como os amantes geralmente fazem
Mas eu poderia ter-lhe dito, Vincent
Esse mundo nunca foi feito para alguém tão bonita como você '
tão bonita como você, meu homem melancólico
