AÍ UÍ, UÍ AÍ...

Tom: Em, Am, D,G...

Sou inocente, não consigo enteder
o namoro da vizinha que só faz aborrecer
namora no baquinho na porta da minha casa
sempre perfumada, mas com a mesma saia

Namoro esquesito, namoro barulhento
não consigo mais dormir quando ouço
eles dizendo

Aí uí, uí aí, aí uí, uí aí...

Numa noite dessas irritado levantei
abri o portão, e o que vi não acreditei
no colo ela sentada, e gemendo pra valer
naquele vai e vem, que eles começavam a dizer

Aí uí, uí aí, aí uí, uí aí...

Então o namoro eu fiz parar
no dia seguinte, ela quis me explicar
fizemos um acordo, gostoso e calado
à noite é ele e dia é eu que faço

Aí uí, uí aí, aí uí, uí aí...



