TEM DE SABER VOAR

Sonhos que sonhava
Sei que irei até o fim
Nem imaginava
Que podia ser assim
Sem uma razão
Lágrimas tendem a cair
Caminhe o coração
Para a paz poder seguir

(marcos tobias)
Inspiração que vem, chega sente zen
Pensamentos do além
Porém
Que mal que tem, não desejo o mal a ninguém
Só vejo o que me convém
A fumaça que chapa, a farsa que se esconde
Atrás da trapaça ameaça
Eu viajo fato, mas não atinjo o fraco oprimido e abandonado
Assim defino a população
Que se orienta de pouca informação
Porque tem preguiça de procurar... vê se acorda
Dias melhores deve buscar
Não vacila de novo, pede socorro... sua fé sua única salvação
E no mundo tentar... é o que começa um novo jogo
Minha imaginação permite até outro mundo orbitar
Universo distante, imagina poder voar
Pra outra dimensão meditar
Caminhos a frente qual direção que devo continuar

Sonhos que sonhava
Sei que irei até o fim
Nem imaginava
Que podia ser assim
Sem uma razão
Lágrimas tendem a cair
Caminhe o coração
Para a paz poder seguir

(gabriel victor)
A vida que passa lá fora... só me trazem boas memorias
Contos e belas histórias
Mas não voltam... e passam as horas
Sempre sorrindo eu levo a minha andança
Talvez falte um sorriso, pra que volte a esperança
Puxando a fumaça que me traz toda sabedoria
Pra você eu sou louco, pra mim é alegria
Dor, nostalgia
Pensar em fatos que amenizam
Romper os laços fracassos que trazem
A ironia
Persista, insista
Em tudo aquilo que te faz bem
Meditem, pois seus sonhos são
A única chave para ir mais além
De tudo aquilo que você poça imaginar
Não basta apenas criar asas... pra saber voar
Se restaurar
De todas impurezas do mundo
A única salvação são pensamentos profundos
Que vem de dentro do peito... que bate com coração
Que sai tudo no papel
Na melodia e no som
Trazendo boas lembranças, chamadas recordação
Flutuo espaço a fora
Viajo na imensidão... viajo na imensidão

(ricardo oretti)
Sonho que sonhava, na madruga eu acordava
E já imaginava, a lágrima rolava
Do rosto do homem que sem horizonte
Ainda busca a fonte da sabedoria, não importa onde
O pote de ouro, atrás do tesouro segue procurando
Mesmo sem um plano
O seu cotidiano o fez enxergar
Que o importante na vida é caminhar
Siga o seu ritmo, rápido ou devagar, tente não parar
Se desesperar é a pior saída
Sei que é ingrime a subida, amigo eu sou realista
Pode me chamar de artista
É pra vencer que eu tô na pista
Tipo um anestesista, amenizando a sua dor
Lutando contra os terroristas

Sonhos que sonhava
Sei que irei até o fim
Nem imaginava
Que podia ser assim
Sem uma razão
Lágrimas tendem a cair
Caminhe o coração
Para a paz poder seguir
