O VAZIO (A BUSCA)

Meio termo entre o carnal e o espiritual
Ao procurar minhas respostas
Vazio eu vejo,
Um corredor, salas, quartos e portas
Me desligar, até que enfim vou mente libertar
Abrir as asas e abrir as portas


Na canção navegar, dentro desse barco eu vou remar:
Endireitando a linha torta
Se eu dissesse, você diria. Se eu fizesse você faria:
Um violão e suas cordas
Sempre estou a questionar, nunca vejo a minha mente parar:
É só a chave da porta


Ceú azul, norte ou sul ?
Cadeiras vivas, onde é Istambul ?
Olhar pro mar, procurar rimar
O horizonte o sol e o ar
A estrada agora está vazia, que era quente agora vive fria.
É só o caminho da rua...
