ROBERTO

O teu prazer robótico é o que lhe entorpeceu
E o teu olhar se entristeceu diante do que viu.
Você sorriu minutos antes de enraivecer
E adoeceu após teu corpo se recuperar.
É eu sei que tem gente nova se matando por aí
E o que é demais não é o que é bom mas é o que se tem.
E o que é humano é tão modesto que a desesperança é mais.
A  gente quer sorrir mas nosso medo é sempre audaz.
Você mentiu ao me dizer que tudo estava bem.
Você deixou de acreditar até em seus ideais.
E suas ideias liberais não fazem mais sentido,
O teu caminho é incerto, escuro e só.
E até parece dizer no olhar que a força se esgotou.
Não dá mais pra lutar?
O jovem e bom Roberto se cegou pra não nos ver,
E pra não ver a glória de quem faz sofrer.
E dizem que Roberto abandonou os amigos seus,
Mas acho que o mundo de Roberto é que esqueceu.
