DISTANTES

Por não saber o que sentir vi meu coração jogado pra longe de mim a mil léguas.
Um grito quase o ensurdeceu e o cansaço tomou conta de mim,
E eu me perdi em teu corpo e quase não me ergui.
Por não saber pra onde ir segui teu olhar e quase me vi em tuas mãos
Mas fui forte, por reconhecer meu valor
E tão nobre que o teu rosto se partiu em mil pedaços,
Como a flor que um dia eu te dei aqui.
Por um disparo sem pensar alguém se feriu
E minha alma pobre e vulgar embruteceu.
Saudade me deixe voar e dê-me as asas, que se desprenderam no ar,
E me ensine a ser mais humano, quero a bondade em meu olhar!
E a gente até que poderia se mudar pra longe dessa civilização do mal!
Fugir da estupidez de quem não sabe amar e até quem sabe se casar, isso é normal.
Mas você não estava aqui quando acordei, quem sabe o amor até podia ser maior!
Você sempre esteve comigo e não te vi, agora vejo-te ao meu lado e estou só!
