LONGE DE MIM

Tudo o que você me disse 
ainda que eu soubesse 
que não fosse por maldade eu não esqueço.
O teu sorriso indiferente e desleal 
ao meu desejo desmentia tudo aquilo que aprendi.

Acho que não fui sincero, mas teu ego desumano 
me fez perceber que perdi o que eu não tinha.
E daí, se a minha ágata perdeu o brilho lindo, 
a minha opala ainda está aqui!
Todo mundo é diferente, todo mundo é diferente 
e todo dia é sempre a mesma coisa.

Sempre os mesmos planos 
e sempre as mesmas dúvidas, 
tudo é tão insano e não sei o que é
Direito ou o que é bom. 
Por mais que queiras mudar, 
o que te espera é igual ao que desejas
Não dá, então não queiras fazer mal.

Todos os anjos vieram para nos saudar! 
Todos os anjos sorrindo quase sem querer!
Todos os anjos vieram para nos saudar! 
Todos os anjos vieram nos contradizer!

Quem sabe a juventude se perdeu com grana 
e pó por causa da semente que plantamos no quintal?
Quem sabe aquele corpo inerte é mais um filho seu? 
Quem sabe a realidade é quase triste mas é tarde e Vou dormir!

Faço do meu orgulho o respeito por mim mesmo 
e do medo tiro toda a minha força.
Nem tua maldade é tão intensa e nem teu coração tão puro 
quanto o resto de coragem que há em mim.
Oh meu bem, você me disse que era pra seguir em frente 
se perdendo em meio a sua insanidade.

Fui capaz de erguer meu corpo antes ferido por seus beijos, 
não se renda, agora é sua vez!
Não me entrego por vencido, não me entrego por vencido, 
tenho esperança e tenho sorte!

Sei que não sou santo e você melhor do que ninguém sabe, 
mas não me vendo guarde o seu tesouro pra ti.
Seu egoísmo vulgar e sua vaidade infantil, eu vi você se afogar, e
u te estendi minha mão.
Não venha dizer o que devo fazer e nem tente explicar 
o que eu já percebi,

Já não te pertenço por assim dizer, já não acredito mais no que me diz.
Você despertou fúria em meu coração, mas vingança não faz parte do meu ser.
Oh meu anjo perverso, você quem quis, e se não me queres vá pra longe de mim!
