[Assim como o resto]
Estou no telhado de um prédio de escritórios
sobre um parapeito de uma ponte. Nem mesmo uma lâmina de barbear
me fez sentir ou perceber nada .
Eu não pertenço a este corpo,
Eu não pertenço nesta vida .
Não quero acordar para a manhã fria e
levar outra surra .

Eu só quero ser amado, como todo mundo faz .
Sem sentimento de culpa e vergonha .
Eu só quero ficar bêbado, como todo mundo faz .
Sem sentir como uma arma carregada .

Eu sou a fluência no canto
Eu sou a mancha em sua camisa .
Eu acho que seria melhor morto
do que no seu caminho .
eu quero saltar na frente do trem de carga
ou talvez apenas ficar na mesma .
Monte para o novo dia amanhecendo
e nunca ser encontrado .

Eu só quero ser amado, como todo mundo faz .
Sem sentimento de culpa e vergonha .
Eu só quero ficar bêbado, como todo mundo faz .
Sem sentir como uma arma carregada .

Eu não quero ver o dia que eu virar 17 .
Por que eu não podia ser como o resto?
eu nunca pode ser livre,
Eu estou preso dentro de mim .
Por favor, coloque-me da minha miséria.
