[Considere-se]
Querido amor, escrevo para dizer-lhe que eu
eu ganhei uma batalha mas perdeu a guerra
Então pegue minha mão vai ser uma estrada solitária a partir daqui
Basta ficar perto onde posso ver
Por favor, não vá. Por favor, não vá
Por favor, não

Dois anos atrás, eu nunca pensei que eu tinha
Já viu a costa assim
Seja na Polónia em 04 de julho
Mas o caminho que eu escolhi, ele me levou para longe de você
E a minha nova casa que eu não posso arriscar
Então, por favor, não vá. Por favor, não vá

eu preciso de sua pele para me manter quente durante a noite
estou vagando
estou flutuando no frio
Eu sinto isso em meus ossos
me dê algo para segurar

Então me diga agora, Se eu escrevesse uma música que lhe deu razão para ficar
você nunca iria ouvir as palavras que escrevi
Estas notas na minha garganta
Para você. Então me diga agora

Oh Deus, eu, eu me apaixonei
Com alguém sem coração, alguém sem coração
E oh Deus, eu, eu me apaixonei
Com alguém sem coração, alguém sem coração
Por favor não vá, por favor, não vá
