[Tenho que encontrar um caminho]
Por que eu entrar em pânico? Esta merda é maníaco
eu consegui acontecendo e eu não sei onde ele está vindo
Eu não sinto nenhuma força, eu não tenho nenhuma confiança em
mim ou qualquer coisa que eu gostava que se foi há tanto tempo

Pode ser uma Timeshock - que eu tomei
poderia ser meu amor - o amor que eu bloqueado
Pode ser meu coração - duro como uma rocha
Tudo o que eu sei que eu nunca soube que esta lifehook

Droga é trágico, onde está a mágica
Onde está todo o brilho, brilho essas coisas
Eu sonho minha auto-estima

Refrão
Eu tenho que, tenho que, tenho que
Eu tenho que encontrar um caminho

Acho que sou estático, automático completo
Há esse medo para eu tomar e puxe-o todo para dentro

Como posso - quebrar a minha prisão?
Como posso - obter uma visão?
Como eu posso - encontre alguma sabedoria?
Tudo que eu sei eu preciso de um desiscion rápido

Droga posso tentar, eu não nego isso
do escuro para o amanhecer de sol a iluminar os seus olhos castanhos virou vida brilhante
