[Little Girl]
O tempo passou e parece-me
como ninguém no mundo jamais poderia entender-me
para onde ir? Eu não sei
Esta chama ardente
que queima dentro de mim toda vez que eu vejo você
por quê? Eu não sei
Parece-me como se estivesse a me apenas uma garota competitivo
por quê? Eu não sei
Tudo o que eu sei é que eu preciso mostrar
o que eu quero fazer por você, antes de ir

Refrão
Eu quero cantar, swing
apenas para o meu pequeno balanço menina
apenas para o meu bebezinho
cantar, balançar apenas para a minha menina
balançar

triste parece que você precisa sair
agora é que eu vejo o que você significa para mim
eu, eu te amo
construir uma personalidade, descobrir a maneira como você quer ser
mas como? Eu não sei
tudo o que eu sei é que eu preciso mostrar
o que eu quero fazer por você, antes de ir
Eu quero balançar ao redor do mundo
Eu quero cantar para a minha menina, para você a minha menina

Chorus
