saia de mim que quer ser 
stronger than me you are not me 
a sensação da causa I e mim teme o que quer que é 
não se pode ser o que é mim 
brocas para fora de um furo dentro de minha alma 
enche para fora o furo que eu o quero ir 
Eu ouço-o, mim temo-o, você estou em mim 

travado em myself como nada mais 
profundamente em minhas pilhas você soa os sinos 
o que eu senti tão frio quanto o aço o que quer que é 
é meu salto de achilles 

não pode quebrar meu medo 

Eu saio beber não tenho que pensar 
não pode encontrar uma ligação, sensação como um dissipador 
não sentir apenas nenhuns é real o que quer que ajuda 
para lavar afastado a dor 

começar duvidar o que eu sou sobre 
inside a cloud can't bleed you out 
Eu v o, mim temo-o, você não sou mim 

hang on so long, until you're gone 
Eu sei que você é forte e isso você é errado 
mas eu sinto e eu temo que quem quer que você é 
você cortou a cicatriz a mais profunda 

não pode quebrar meu medo 

causa eu scared! Eu scared! Eu scared! 
Eu sou, mim sou, mim sou, mim sou, mim sou... scared!!! 

não possa quebre meu medo
