[(Graça) Nós somos os herdeiros!]
Nós estávamos procurando por uma saída
Nós levamos as coisas longe demais, longe demais por muito tempo
E ainda depois de curar nossas feridas, ainda somos assombrados
Assombrados por essas coisas
Irão nossas defesas se sustentar e nos manter a salvo durante a noite?

O que sobrou do que foi dito
Nunca poderia preencher o vazio dentro da sua cabeça
(Fuja de palavras negativas!)
E eu juro, suas orações serão ouvidas!
Apenas levante a cabeça e feche os olhos

Estamos funcionando com máquinas enferrujadas, estamos quebrando
Por favor, não deixe isto morrer
Nós só temos esse tempo nessa vida
Então encontre seu coração e tenha esperança por dias melhores
Porque apenas palavras podem nos deixar pra baixo
Nós só pedimos por esta noite!

Vamos deixar aqui pra trás antes que seja tarde demais pra decidir!
 Embora alguns dirão que acham melhor
A estrada em que estamos está ficando mais reta
E ela vai se despedaçar até à medula
Eu sinto um pressentimento dentro de mim
Então por favor, não deixem isto morrer!

Levante sua cabeça, aproveite este momento, aproveite esta noite..
