[Iniqüidade: Uma Oferta]
Como você vai medir o seu valor?
Eu ouvi os estudiosos, eles não fornecem verdade alguma

Nós nos viramos do que nascemos para ser
Trading em condenação para o valor de um dólar nos sonhos.
Nós temos nossa visão borrada com os olhos estagnados,
E, então, passar a culpa para que possamos cobrir nossas mentiras.

Novas revelações são as suas novas tendências. A iluminação auto-absorvida.
Palavras de valor tornou-se calúnias e mentiras. Abra seus olhos.

Nós fomos feitos para muito mais. Será que perdemos a nós mesmos?
Forjada a partir de providência, mas tão longe. Será que perdemos a nós mesmos?
Eu não estou desistindo de mim.

Como facilmente se confundir com a palha do grão.
Somos mais do que carne e sangue.
Olhe o quanto nós não vieram.
Fomos brincar de Deus.

Revelar em nós as falhas de quem andou diante de nós.
Revelar em nós, a verdade que todos nós perdemos nosso caminho.
Revelar em nós, nossa força porque o nosso não pode suportar o peso costas,
Mostra-nos as falhas em tudo o que criamos.
Para viver andar e respirar. Nós todos queremos acreditar.

Mas não podemos oferecer uma nova canção? Não podemos oferecer a nós mesmos?
