[Kyle]
No dia em que você partiu, eu fiz minhas malas e fui para casa
porque o medo não tem lugar aqui
Então eu vou seguir o seu caminho e viver minha vida como você
Sempre avançando pra frente com o peso do mundo me segurando

É hora de se levantar e andar!
Quanto mais alto eu escalo, o ar fica tão escasso, tão escasso!
Mas o seu amor é o meu pulmão, e estou respirando, respirando!

E embora os nossos corpos virão a passar
nós iremos adiante de coração e mente
Nós não vamos morrer mesmo quando deixarmos de respirar
Mas na vida, é tão difícil

O próprio ar que respiro parece me sufocar!
É uma batalha constante, mas ainda me levanto e ando!
Pois quanto mais alto eu escalo, o ar fica tão escasso
Mas seu amor é meu pulmão e eu estou respirando!

Subo esta montanha, o caminho que ando é atormentado com dúvida
Mas não vou falhar!
Eu não vou cair!
E eu vou continuar até te ouvir me chamar para o lar
Eu vou subir!
Em pernas trêmulas, com passos pesados 
Vou suportar este cálice que joga ao chão
Mas não vou cair
Oh, Deus, não me deixe cair!
"Eu tento me manter de pé, mas eu não posso ir a não ser que você esteja aqui comigo!?
