E fixar os olhos ao ver o que tem na loja para mim.
Eu sou à beira de tudo isto, captados pelo egoísmo,
Mas oferecentemente a minha última exalação de resgatar a minha lealdade.

Com as nossas mãos que assolaram o mundo.
Outra e outra vez, eu tenho afogado em aflição..
Um reservatório de um homem... Aproveitar esta entidade, esses resíduos de exalação.
Um reservatório de um homem...Eu tenho servido o meu tempo.
Este órgão é um sepulcro. Eu estou ainda à espera de seu fogo..

Meu sangue destila, eu tenho observado as fundações esfarelar debaixo de nossos pés.
Meu sangue destila, ainda não podemos alegar para afinidade. Sabendo muito bem, ter jogado o inimigo para muito longe.

Jesus! Ssalvador! Redenção! Êxtase! Armagedon!
Com armas estendidas para você, serei bem-vindo no fim!
