[Da água e do Espírito]
Hoje está indo abaixo
Você está em se segurando para um último suspiro 
Enquanto este  círculo vicioso te puxa para baixo

Você está segurando firme ao que vê esta noite
Outro céu escurecido, outra noite desperdiçada
E não será muito tarde até que você descubra por que
Seu coração ainda se sente vazio após noites de mentiras

E eu aprendi a parar de correr em círculos
E andar por este mundo com o dom de saber
Que fomos feitos para algo mais!

Não diga uma palavra, se nós nos iludirmos
poderemos até acreditar que o que fazemos está certo 
E você sabe exatamente o que você está procurando?
Ou pode preencher este buraco com ódio até acabar a esperança?

E eu aprendi a parar de correr em círculos 
E andar por este mundo com o dom de saber
Que fomos feitos para algo mais!

Toda vez que eu caio, há mãos para me levantar
Elas continuam a me levantar

Ainda que este ciclo vicioso possa te derrubar
Aguente no seu chão, não desista
E vamos nos separar no fim
