[Resgate: Uma Tristeza Observada]
Vamos, agora criança! Tudo isto é temporário:
Eu sou apenas um barco carregando esta maldição.
E por tanto tempo eu só pude correr.
Vem agora, Senhor, a sua habitação está agora com os homens.
Envie sua chuva e abra o céu!

Dizem que você está vindo em breve, mas Senhor, faz tanto tempo
Estou começando a perder de vista
O consolo de lamber minhas feridas levou-me a comprometer minha fé
Em tudo o que você se levantou para criar.

Não há sol nem lua, pois você vai queimar tão brilhante.
Nós vamos nos tornar sombras no calor da sua luz.

Estou cansado de ser tão frágil, tão necessitado de reafirmação
Para preencher os buracos no meu peito, e estou rachando
Eu estou finalmente quebrando
Oh, deixe-me ruir até que eu seja nada mais do que poeira
E me recrie para encarar a mim mesmo e esta separação
Dizem que só temos nós mesmos, mas é tão evidente que não basta
Senti tanta vontade de desistir e me segurei pela ponta dos dedos
E com vontade de gritar, eu me sinto tão sozinho
E embora eu tenha ouvido a sua voz antes, para minha mente fraca
Eu temo que não seja o bastante

Bata os olhos numa estrela cadente
Iluminando as profundezas do nosso mundo
E queimando a pestilência da humanidade
Oh meu Deus, envie a sua chuva!
Não haverá mais morte nem luto, nem mais choros ou dor
Pois a velha ordem das coisas se foi. Anote isso:

Tudo isso já passou! Está feito!
