[Restauração: O Retorno Do Exílio]
Não há nada que eu desejo mais do que estar com Você
Você se lembrará de mim e me ajudará a encontrar o caminho de volta?
Você vai lembrar de mim?
Meu coração uma vez se perdeu, mas com novos olhos 
Eu posso ver que você nunca esteve longe
Meu próprio coração, minhas próprias mãos, minha própria vontade
Com a sua graça, não é muito tarde
Foi a distância que deixou meu coração amargo
E eu não devo viver com medo hoje
Você é tudo que eu desejo, e na minha hora final
Eu não vou sair do seu lado
Eu encontro descanso em você sozinho
Estou em casa!
