[O Projeto Humano Vive]
Há sangue nas minhas mãos, mas há uma razão para o que fizemos.
Não olhe para trás para todos os problemas causados
Os problemas que resolvemos irão justificar
Então faça vista grossa.

Oh Deus! Por que você nos abandonou?
Essas ilusões criam fugas tão grandes!
Embora cada sinapse leve a algo grandioso
Nós receamos que os meios que espero não se percam do meu corpo
Me leve para longe deste lugar, e eu vou segui-lo até ao fim!

E estamos batendo nestas paredes, mas ninguém ouve nossos gritos
Senhor, nós esperamos pelo seu retorno!
Perdemos nossos caminhos! Cavamos nossas próprias sepulturas!
Este é um lugar de corações partidos e sonhos partidos
E está me matando vê-lo sangrar
Ainda batendo nestas paredes, e não há nada de novo
Nós sangramos até secar?
Nossa própria línguas nos engana!
Nós cavamos nossas próprias sepulturas!

E não vai demorar muito, não vai demorar muito
Nós esperamos pelo seu retorno.
Nossas línguas estão amarradas, nós estamos iludidos.
Nós estamos iludidos pela graça do homem
E podemos ser resgatados?

Nossos corações esfriam
Mas nossa salvação reside logo depois da borda das águas!
Podem estas mãos sujas me segurarem a tempo de seu retorno?
Oh como tu estás destruída, Oh reputação da cidade.
