[É, O Frio Abraço do Mar]
Eu ouvi o som de dez mil vozes chamando,
E como as ondas quebram, seus corpos puxados pelo chão.
Mas eu vi você lá, com os pés firmemente plantados
Poderia isto ser o fim?

Eu sinto um abraço frio enquanto sou limpo
Enquanto o medo domina o meu coração, ele me engole
Poderá esta ser a sua graça?

Que vida miseráveis eu levo.
Fiquei muito fraco e a terra está fora de alcance.
Mas em direção ao mar, sua figura me chama.
E eu não posso respirar até que você me liberte.
Pode esta vida que levamos não significar nada?
Enquanto as ondas me puxam abaixo
Podem todos estes dias não significarem nada?

Eu agora chego a aceitar o meu destino,
Pois eu não fui feito para trilhar para sempre.

Destrua e quebre meus ossos,
Deite-me para descansar nas profundezas do mar,
Deixe-me para me misturar nas ondas do seu mar.
Destrua, quebre-me, faça-me no que você quer que eu seja..
