Não há lugar para retornar, eu não tenho nenhum lugar para onde ir.
Eles queimaram completamente as pontes e fecharam as portas com tábuas.
Assim eu deveria fazer minha fuga com penas, cera e corda.
Voar longe deste lugar, ainda não há nada para ver.
Assim tão longe; caindo até o chão.

O que espera por mim? Tenho muito tempo para coisas invisível. Sua advertência fracassou.
Eu preferia morrer então nunca tentar.
Agora me assista escalar com o vento a meus pés. As nuvens se tornam o chão.
Eu percebo a loucura nos meus caminhos.
Isto me pesa, tão intenso. Estas asas não podem me sustentar!
Mas estas asas não podem me abandonar! 'Elas tomaram me isto longe'.
Pai! O senhor me abençoará com estas mãos, apesar de elas estarem calejadas e com cicatrizes. 
Você me abençoará com estas mãos. Mas elas estão destinadas a me deixarem cair.

Afronto ouvir os avisos que você tem dado?
Se eu falhar então eu falhei com o meu orgulho.

Enquanto a água salgada preenche meu pulmão, eu finalmente vejo.
De ter abandonado a sua vontade e substituido isto com minhas próprias necessidades egoístas.
Mas oh, meu Deus, você não me deixará cair do céu, abraçado em chamas?
Eu tenho feito isto para mim.

Estas asas foram construídas com propósito, mas eu tenho usado elas para minha vontade.
Estas mãos foram feitas para levantar você assim tão alto, em vez disso elas lacrimejam você pra baixo.
Se eu afogar nas profundezas deixe-me então ir.
Para uma segunda chance, eu recomeça minha vida.
Meu senhor eu irei dar, com amor, meu tudo...
