[Ascensão]
Enfrentando a morte, o homem finalmente chega a compreender o que dá sentido à sua vida. Há algo além de sua existência material temporais: esta Verdade nos dá sentido, e é real. O homem morre

Isso pode ser minha única casa? Planos de poeira, e elevação dos mares
vou liberar os laços, mas isso vai me libertar?

Awake, escalar, tudo vai desaparecer
Com o tempo, vamos entender que todos nós podemos ver não é o fim de tudo o que vai ser

Mistaken para o resto final - o colapso do pulmão e um último suspiro
Tudo revela a trilha para uma porta à frente. Recolha consciência, prepare-se para pisar vazios intermináveis
