[Lançando luz através de sombras tão finas]
Estamos lançando luz através de sombras tão finas e estou cansado
Minhas pernas falham, não consigo me mover mais sem você
Estas são as coisas que vão te dizer se você está vivo
Sempre ouvi dizer que o meu coração está no meu pulso
Mas o meu está no meu peito
Então, amor, estamos quase em casa.

Abra estas paredes e deixe uns aos outros entrarem
Nós vamos viver de novo
Eu exijo que a sua graça veja o seu interior
Confie em seus olhos e encontre a sua fé novamente
Coração em chamas para levantar você acima do chão
E deixar esta vida começar
E eu vou quebrar essas paredes para chegar a você
Eu nunca vou deixar você

Levante-se e alcance, a sua fé te fez bem
Os urubus se reuniram, mas há tempo o bastante para dizer
Se a estrada nos deixa cansados, nós vamos levantar se você cair
Mas há tempo suficiente para contar?

Não perca a esperança, os seus punhos estão marcados
Mas aguente firme
Meu filho, você vai mudar o mundo
Encontre seu caminho de volta para casa
Desde o nascimento ele fez menção de seu nome
Pois eu juro para você, seu coração está em seu peito

Por que não podemos dizer, "o seu amor significa tudo para mim?"

"Seus olhos se abriram amplamente
Estas sombras não podem reter esta luz
Sua voz pode alcançar as multidões", então tome estas palavras
Para o coração, e alcance a sua vida
Temos de ir tão longe...
