SAÍDA 37

Ouço gritos da esquina
Brigas de rua não são normais
Onde está seu sorriso? nós vamos sofrer!

Ouço tiros na calçada
Soluços são os que duram mais
Onde está seu revolver? nós vamos morrer!


Refrão

Procure nos escombros alguma recordação 
Da sua infância ou dos seus pais
Se esforce pra não chorar pois nem tudo está perdido
Eu quero te ajudar o pior já passou

Pode se sujar se quiser
Drogas não vão melhorar as coisas
Onde está o abismo? Não vou te perder

Há uma porta pelos fundos
É a saída 37
Chega de heroísmo nós vamos vencer.

Refrão

Mentir não será mais necessário 
Quando se pedir pra desligar a luz
