A OVELHA PERDIDA

O bom pastor buscou-me já longe do redil
E com ternura achou-me caido, triste, vil!
As chagas com amor pensou
E ao lar nos braços me levou

Sim, Jesus amou-me
Com amor buscou-me
Ele mesmo restaurou-me a Deus
Por seu Sangue restaurou-me a Deus

Seguiu-me bem distante do seu lar no céu
E disse em voz amante:
Achei-te, tú és meu!
Jamais senti tão grande amor
Como este do meu bom pastor

Por Êle sou querido, que graça singular!
Pois Êle foi ferido, a fim de me salvar
Assim, ovelha d'Êle sou
E com o seu rebanho vou

Prossigo alegre, agora
Deus dá poder cabal e graça salvadora
Protege-me do mal
O bom pastor comigo está
Meus passos Êle guiará
