CEGO DE JERICÓ (CURAS E MILAGRES)

Havia em Jericó, um cego que mendigava
Desta vida não tinha nada
Assentado a beira do caminho ouviu
Que alí o mestre passava

Desesperadamente começou a clamar
Jesus ouvindo que o cego a Êle clamava
Chamando-o perguntou: que queres que te faça?
E o cego respondeu: que eu tenha visão

Ele viu, ele viu, ele viu, ele viu...
Jesus entrou num barco 
E foi pra sua cidade
Cidade de Cafarnaum

Souberam que o Mestre em sua casa estava
E veio uma grande multidão
Trouxeram um paralítico deitado em sua cama
Pois tinha muita fé, Jesus o perdoou

E muitos duvidavam que Êle pudesse
Fazer um homem andar
E Êle mandou
Êle andou, ele andou, ele andou, ele andou...
