ELE MESMO VEIO

Ele não mandou, ele não mandou, ele mesmo veio, veja esta luz, ela é Jesus, está em nosso meio.
Fogo vai cair, quando a Igreja ouvir, meu Jesus falar, escuta meu povo, hoje vou dar renovo e batizar. Se estás com problema, e algum dilema que apavora, eu estou aqui, para te ouvir, e te dar vitória.
Os que estão caídos, ele já falou que vai levantar. O meu Deus é vivo, ele não mudou e nem mudará, o que fez no passado, hoje nesta Igreja, também vai fazer: levanta paralíticos, cura os enfermos e faz cego ver.
