ESTOU AQUI

(declamado)
Bom dia, meu Deus
Estou aqui porque preciso do teu carinho
Mas também quero te agradecer
Há momentos em que preciso de um amigo
De um amigo que me entenda!

Em Ti encontrei o mais fiel dos amigos
Aque que nunca falha
Aquele que perdoa
Que santifica, cura e salva

Quantas vezes o nascer de um novo dia
Nada representava para mim
O sol não tinha brilho
A vida não tinha luz
E nesses momentos dificieis, Senhor
Eu olhava em volta e Tú estavas lá
Diante de mim, de braços abertos, dizendo:

(cantado)
Estou aqui
Pra enxugar este teu pranto e estender-te a mão
E tirar a tua alma dessa escuridão
Vou fazer um novo dia renascer em ti
Estou aqui!
Na alegria ou na dor, Eu te darei a mão
Pois, eu te amo, não importa a situação
Meu desejo, é inundar de paz teu coração

(declamado)
Por tudo isso...
Muito obrigado meu Deus. Amém!
