[Can You Feel It?]
Can You Feel It?

Você pode sentir isso, você pode sentir isso, você pode sentir isso?
Você pode sentir isso, você pode sentir isso, você pode sentir isso?

Se você olhar em volta
O mundo inteiro está se unindo agora, sim
Você pode sentir isso, você pode sentir isso, você pode sentir isso?

Sinta-la no ar
O vento está levando isso em toda parte, sim
Você pode sentir isso, você pode sentir isso, você pode sentir isso?

Sim, todos os irmãos do mundo deve ser
Lovin 'uns aos outros sinceramente
Sim, está tudo certo
a minha mensagem para o seu irmão e dizer-lhe duas vezes (AHA)
Espalhe a palavra e tente ensinar o homem
quem odeia seu irmão, quando o ódio não vai fazer
Porque somos todos o mesmo, sim o sangue dentro de mim está dentro de você
Vamos, agora, diga-me

Você pode sentir isso (yeah babe), você pode sentir isso (vamos lá), você pode sentir isso?
(Você pode ver o que está acontecendo para baixo) Você pode sentir isso, (Você pode sentir isso em seus ossos) você pode sentir isso, você pode sentir isso? (Sim, sim)

Every Breath You Take
É a morte de alguém, em outro lugar, sim
Cada sorriso saudável
É a fome e conflitos de outra criança, sim
Mas as estrelas que brilham
Na promissora salvação está perto desta vez, sim, sim
Você pode sentir isso agora, por isso irmãos e irmãs mostrar que sabemos
Ah, agora me diga

Você pode sentir isso, você pode sentir isso, você pode sentir isso? (Yeah, yeah, yeah, yeah)

(Você pode ver o que está acontecendo para baixo) Você pode sentir isso, (Você pode sentir isso em seus ossos) você pode sentir isso, você pode sentir isso? 

Todas as crianças do mundo deveria ser
Amando uns aos outros sinceramente
Sim, está tudo certo
a minha mensagem para o seu irmão e dizer-lhe duas vezes (AHA)
Diga a notícia para os homens marchando
Quem está matando seus irmãos, quando a morte não vai fazer (oh, oh)
Sim, somos todos o mesmo, Sim, o meu sangue dentro das veias está dentro de você (yeah, yeah, yeah, yeah)
Agora me diga

Você pode sentir isso, você pode sentir isso (você pode sentir isso), você pode sentir isso? (Oh yeah)
(Você pode ver o que está acontecendo para baixo) Você pode sentir isso (Abra sua mente) você pode sentir isso, você pode sentir isso? (Você pode sentir isso, yeah)

Você pode sentir isso (heey), você pode sentir isso (heey), você pode sentir isso? (AHA)
(Você pode ver o que está acontecendo para baixo) Você pode sentir isso (Abra sua mente) você pode sentir isso, você pode sentir isso?

Você pode sentir isso (yeah yeah), você pode sentir isso (Pode demorar um Olhar em volta), você pode sentir isso? (Yeah, yeah, yeah, yeah, venha)
Você pode sentir isso, você pode sentir isso, você pode sentir isso?


WEYDSON
