CONTAGEM REGRESSIVA

Estamos em contagem regressiva guerrilha invade a cena,
Gangsta rap lado sul diadema.
Franco atirador pesadelo da guerra fria,
Os desertor está no alvo,"nóis que tá na artilharia".
Está tomado de assalto e o ataque dos kamikaze,
5 vilão chapa quente doutor chequemate.
"eternamente homem bomba" guerrilheiro suicida,
Mente explosiva"terrorista da periferia".
Dos inimigo do estado mais um na estatistica,
Batizado na guerrilha eu sou nitrogricerina.
Barril de polvora terrorismo intencional,
Artigo 25 do código penal.
Por muitos aplaudido,por poucos intendido,
Sou a desilusão no qi do iludido.
Causo insonia nos que desacreditaram,
Cuidado com os passos você está no campo minado.

A intenção moral é não ser alvo de armadilha,
Profissão perigo é fazer apologia.
Na mira o sistema principal intenção,
Morro versos asfalto refem da manipulação,
A intenção moral é não ser alvo de armadilha,
Profissão perigo é fazer apologia.
Na mira o sistema principal intenção,
Malandragem para vocês,para nós é missão.

Salve sintônia, boa noite pra nóis negão,
Tá onde mulecão? nóis tá aqui na situação.
Registrando o ambiente para nóis chega chegando,
Como tá ai tio?vich nóis vai catar chorando.
Vai engolir as palavras nóis tá no bang,
É o catrina o tsunami devastando os falante.
Avisa para os bico se esconde nóis tá chegando.
Eterno inimigo do estado,vamo que vamo.
Quando quiser moleque é nois que tá no bagui,
Em questão de segundo tudo vira entulho.
Pode pá que não dá impar e se joga para diadema,
Fizeram o convite para a guerra agora vão grava a cena,
Estamos no aguarde aqui então" oh! tô escutando,
Sem demais tô desligando firmaõ tô se jogando.
"pode rir,rir mais não descredita não",
Quando a pueira subir o castelo está no chão.

A intenção moral é não ser alvo de armadilha,
Profissão perigo é fazer apologia.
Na mira o sistema principal intenção,
Morro versos asfalto refem da manipulação,
A intenção moral é não ser alvo de armadilha,
Profissão perigo é fazer apologia.
Na mira o sistema principal intenção,
Malandragem para vocês,para nós é missão.

"a fallange entra em cena" e os bico vão treme,
Estou na guerra e só a morte que pode me vencer.
Nas ondas sonora a voz dos kamikaze zica,
Exercito excluido soldado lá guerrilha.
Aposto contra nóis mas de nóis que se cover,
A simpatia te arrastou com nóis é game over.
4 servo do senhor assim que é.
Tirando sono do impostor é os guerreiro de fé.
Programado paviu inradiação anonima,
Detonador na mão está acionada a bomba.
O jogo virou nóis não é carta de descarte,
Se nóis não for coringa jão nóis é o zap.
Maquiavelico raciocinio agrssivo,
Desacredito então a cota é pueira subindo.
Chega de lero lero vamos para cima do bang,
3 2 1 0 avisa ai é a fallange.
