FUGA DE ALCATRAZ

Eu era um estudante normal cursando o colegial,
Terceira ano escolar proximo do final.
Atrás de um trampo digno porta sem chave,
Fortalecer o curriculo pra sonhar de verdade.
Procurando serviço um ano e pouco,
De fábrica a comercio acha um trampo é mó sufoco.
"está sem vaga no momento"isso causa um transatorno,
O mano ali não trampa só tem os artigo bem louco.
De nike cortez no pé boné jacão de couro,
Calça veludo varios kilate no cordão de ouro.
Maveric preto degrade aspirado,

Roda de corvete socado no asfalto.
Vai saber tio o pai deve ser dono de firma,
Cofre recheado é classe alta essa famílias.
De alphavile ou morumbi, tem algum engano,
Qui mano é na quebrada que o maluco tá morando.
Domingo madrugada eu moscando lá naquebrada,

Me chamo de canto e me ligo essa pegada.
Falo se eu queria moto,carro ou mulher,
As laranjinha doidão ai se que é ou não que.
Psicologicamente me vi interressado,
Se a vida tem caminho ele me mostrou um lado.

Não era o que eu queria me tornar uma novela,
O primeiro erro da vida abracei aquela ideia.
Mas me vi de carro ou se pã de moto,
Esse eu do passado agora so em foto.
Fui pela primeira vez gostei demoro,
Catamo o pote de ouro o malote transbordo.
Eu sabia que eu tava errado, lamentavel.
aí lança logo um brait, o dinheiro falo alto.
Somei com 5 comparças eu tava em todas.
Faz um pião nesse hornet,realmente a vida é louca.
Curriculo varios cancei de tomar não
Formando num banco agora agora eu tenho profissão.
Fica sonhando com a paz eu tô acordado,
Na cena da loteca fiquei pos graduado.
Lancei a novecentas tô elegante nas pistas,
"vai parecelar em quantas vezes"não não é a vista.
O dinheiro aumentando e de tabela o risco,
Ironia do destino fiquei mó psico.
O irmão ligo "ai tem um esquema forte"
Qual que é "é só chega observar e dá o bote"
3 comparças foi na frente para filma o movimento,
"ai chapa essa é a hora vamos pra dentro".

Chegou a hora o momento meu coração batendo,
Tem alguma coisa errada diz o meu precentimento.
O bico da janela do prédio registrou,
Informou 190 "se joga o bagui molho".
Toca ninja esconda a indentidade,e de repente,
As blaizer chegando e o barulho da sirene.

Eu não pensei duas vezes sai pelos fundo,
Os cachorro latino e nóis pulando muro.
Da laje cai na rua de frente com opalão,
Comodoro é esse já fiz a ligação.
Acelerado pisei embreagem eu soltei,
Olhei para traz e não pensei pisei acelerei.
Sem opção "vamo sair na contramão".
No retrovisor vem custurando os camburão.
Curva fechada dois postes a vizinhaça,
Na frente um caminhão é bom manter a distancia.
Olho para traz dois dois armados uma ipanema no meio,
Um 180 a milhão entrei no beco.
Rumo a quebrada percebo que  eu tô rastreado,
Curva sinal fechado um flesh tô multado.
Avenida em panico sou o foco da cena,
Esquerda pago pedagio cortei a direita.
Cantando pneu sou eu o maestro de tudo,
Helicoptero filmando nóis no viaduto.
de repente uma curva ultrapassar é risco,
Consegui distanciar "ai se pá se de perdido"
Vuando na marginal fugitivo a milhão,
Cinematograficamente passei o buzão.
No velocimentro o ponteiro batendo em cento e pouco,
Falta uma entrada pro km 38.
Uma muvuca na vila os policia no apetite,
De longe ganhei as blaizer "ai se pá é uma blits"
De duas uma "ai tio se num vai desistir agora"
Se é isso que me resta então essa é hora.
Pisei fundo fui de frente pedindo pra Deus,
Vários disparos contra o carro acertaram o penu.
Vidro quebrado pneu murcho carro parando,
Os gritos no megafone era os policia enquadrando,
às vezes a inflûencia corrompe a liberdade,
E o resultado dela é estar atrás das grades.
Eu lembro no começo era u estudante normal.
"deita no chão" esse é meu ponto final.
