VÁRIOS AMORES

Vários amores portubam minha mente,
Vários sabores estilos diferentes.
Quando se pensa que vai ficar firmão,
Vem outra bandida pra rouba seu coração.
Istinto carrocinha todo homem tem,
às vezes esta escondido na captura de alguém.
Mas quando ele deperta segura o band-love,
Varios b.ozinho envolvido mó sorte.
De shorte de saia é verão na quebrada,
O sol rachando de mil graus várias gata na areá.
No pião de nave pelas ruas da vila,
A procura de um amor perfeito que pira.
Que tira meu folego e me deixa euforico,
Se pá me faz até pensa em casorio.
No fundo no fundo todo vagabundo,
Sonha com uma dama planejando futuro.
Entrando naa igreja de terno italiano,
Esperando no altar sua musa de branco.
Mas ai meu bom é so no pensamento,
Bate mas forte no peito a vida de solteiro.
Uma pá de mina no pente todo dia,
Só pega o celular "alô" é sintônia.
Mais um esquema sem compromisso,
Só mais um filete pra aumentar o meu curriculo.

O lugar para ter várias delas,
Se deixar descer pro coração já era.
Se dereter e se apaixonar,
O sofrimento é o preço de amar.

Elegante quebrada, que as modelo desfila,
Paraiso de madeira da beleza feminina.
De piercing no umbigo pele tatuada,
Vária das mini blusas até as mini saia.
Um charme no olhar,rebolado um sorriso,
Faz ela tortura dereter o bandido.
Tamanco saia bota, calça apertada,
De 10 que passa nove princesa e uma gata.
Cabelo cacheado, rosto maqueado,
Está entre as top 10 dos vagabundo nato.
Demoro, sou franco atidor,
Conquistador, romatico sem terror.
No calor do asfalto na noite maravilha,
O glamur sensual que fascina obra prima então pira.
Morena piq dançarina de platéia,
Becos e vielas é delas a passarela.
Tá a seu gosto se que escolhe,
Naip alicia keys pique julia roberts.
"eai jão desfarça esta dando guela",
Se descer pro coração ai já era.

O lugar para ter várias delas,
Se deixar descer pro coração já era.
Se dereter e se apaixonar,
O sofrimento é o preço de amar.

Nossa jão não acredito não é verdade,
É fruto da imaginação é mirage.
Esses filete me tira da realidade,
Me faz viajar brisar em cada detalhes.
Elas vem e vão de rolê na quebrada,
Cabelos ao vento é a sedução das gata.
"parece combinado só anda elas quatro"
Deixando os maloqueiro desnortiado.
Sem saber o que dizer nem como agir,
Fim de semana é de lei elas passar por aqui.
São todas raridade beleza natural,
Os doido passa mal.

São várias delas eu fico louco,
Na bohemia estilo cachorro.
Quanto mais tenho,mais quero em dobro,
Felicidade meu bem é pra poucos.

O lugar para ter várias delas,
Se deixar descer pro coração já era.
Se dereter e se apaixonar,
O sofrimento é o preço de amar.
