AMPULHETA MILENAR DOS TEMPOS

O que faria se fosse ter um fim essa bola de água em que vivemos?
Correria sem ter rumo a chegar?
A algum lugar sem ninguém pra te encontrar?


Dormiria quando o sol nascer?
Encontraria o teu velho amor?
Beijaria a mão de quem tanto te honrou?



Levantaria as mãos? Pediria perdão?
Jogaria bola com tua cria?
Abriria a mão de viver em vão só por status, vanglória e covardia?

Pensaria melhor antes de agir?
Viveria aquilo que falar?
Plantaria uma canção pra nos sossegar?



E então por que não faz agora?
Se a areia não terminou
na ampulheta milenar dos tempos?


Se ainda há Sol para raiar por que toda essa espera?
Se temos tempo por que não faz agora?
