FIM DE JOGO

Você não dá bola não olha ô mulé  o que cê tem?
Você não dá bola, não olha zero a zero meu bem nem vem!

Que tal abrir um espaço, fazer um golaço, partir pro abraço?
Não diz que não!
Grita GOL Galvão!

Eu tentei pelos lados  você me marcou
Eu fui pro ataque não adiantou até agora
                                   
Não rolou grito de gol
Tô ficando cansado, um pouco injuriado 
Desse jogo empatado sem ganhar nem perder

REFRÃO:

Mas você não é de ferro meu amor
Hora vai se machucar
E quando você notar meu amor já vai estar a sete palmos do chão
