LEMBRO DA CRUZ

Lembro da cruz e dos cravos em suas mãos
me lembro de alguém sofrendo, pra nos salvar de todo o mal,
me lembro também de um olhar tão triste
de um alguém com amor, pronto a se entregar,
em sacrifício numa rude cruz Ele morreu !

(Refrão)
Na cruz, na cruz
os meus pecados ele perdoou
seu sangue verteu pra salvar você e eu,
seu nome traz paz, só dEle é a glória
Ele é quem pode dar amor, esperança, vitória...

Oh! quanta dor sentiu o meu Senhor
ao se entregar para ser pregado numa cruz
me dói saber que muitos não reconhecem
o grande sacrifício de Jesus, meu Salvador !
sim, Ele sofreu pra me livrar da escravidão e dar-me a salvação...
