[Esposa Drifters]
Me tinha uma mulher no Tennessee
Boy ela costumava me amar. Febre Gráti
me pegou e eu tinha que ir
Eu nunca vi essa mulher não mais
Nova York é um lugar que eu estive
eu estava lá uma vez com uma banda viajando '. Jovem menin
lá queria que eu ficasse
Eu acho que ela queria que eu a pagar
estendê-lo, rolá-la dentr
Aqui vamos nós na estrada novamente
vida Drifters é uma mulher indecisos
Não diga que eu não te disse isso. Home
Travellin 'agora ele não sabe
Só o que ele ouve no rádio
Política e dinheiro não incomodá-lo
Apenas bom olhando mulheres e uma garrafa de gin
Portland, Oregon, para a linha mexicana
Boy deixe-me dizer-lhe que as mulheres são muito bem
Se você não ficar por lá muito tempo
Eles nunca vou saber que você se foi
