[Hard Times]
Tempos difíceis está a ponto de me pegar
vezes duro, eles machucar minhas mãos
vezes duro, ele pegou a minha mulher
vezes rígidos levá-la a um homem mais rico
Apanhado no meio de assessoria de algum tolo
Se você trabalhar realmente duro, você pegar um pedaço do bolo
Você não pode ouvir isso rindo
Não, as piadas não terminam
Considere os meus recursos, é um momento difícil para comer
vezes difícil, é áspero ao redor
vezes difícil, é tudo vai acabar
tempos duros, só de pensar nisso
Considere os meus recursos, é um momento difícil para comer. Veze
rígido. Veze
rígido. Veze
rígido
