[Pessoa desaparecida]
Estive fazendo algumas pessoas, se eles se lembram
A menina se esqueceram, com olhos castanhos, corte de cabelo, o vestido vermelho
Você já viu? Acho que ela é muito mais magro
Eu acho que ela está faltando, é verdade

Ela tem ido lá fora em algum lugar
desapareceu no ar, eu só gostaria de encontrá-la
Eu gostaria de lembrar-lhe os bons momentos que tivemos então
Mais do que apenas bons amigos, eu acho que ela está faltando, é verdade

Fui pedir ao redor eo que eu encontrei
Ela mudou-se mais longe desta vez
Estive checando-o para fora, não há nenhuma dúvida
Essa mulher costumava ser meu

Ela é uma pessoa desaparecida. Hidin d
Ela longe você vê
Ela é uma pessoa desaparecida
Ela é muito mais leve do que eu vou ser

Ela é uma pessoa desaparecida
Ela tem um novo piloto, ela é muito mais apertado
Pessoa desaparecida. Hidin d
Ela longe de mim

Ela e ela saiu, agora ela se foi
Ela nem sequer me dar uma pista
Não me escrever nenhuma nota, envie-me sem letras
é verdade

Ela é uma pessoa desaparecida, onde está você?
A pessoa desaparecida, onde está você?

desaparecido, escondido, longe de mim
Pessoa desaparecida, pessoas desaparecidas
Pessoa desaparecida, pessoas desaparecidas
Pessoa desaparecida
