[Money Talks]
O dinheiro fala, ele vai te contar uma história. Fal
dinheiro, diz coisas estranhas. Dinheir
fala muito alto
Você ficaria surpreso com os amigos que você pode comprar com pequena alteração
Eles dizem que é a raiz de todo o mal
Eles dizem que o ouro é o rei. O dinheiro fal
é melhor acreditar
Tudo o que o ouro não significa nada
As pessoas ricas, ouvir os bolsos jingle
mudança Spare, ouvir o grito baixo-e-outers. O dinheiro fal
ponta-pés atrás de você
roubar o que podem, de improviso ou às escondidas
O dinheiro fala
O dinheiro fala
O dinheiro fala
O dinheiro fala
