[Motormouth]
'Rattlin' round Rattlin chocalhando, toda essa conversa e fazendo sons
Talkin 'rápido, falando baixo, nós o chamávamos Motormouth
Ele dizer que você chamou, ele diz que é você, é qualquer coisa que você pode usar
Se você precisar dele, preciso disso agora, ele estará lá, Motormouth
Eu sei que você vê-lo em todos os lugares, em seu rosto, ele está sempre aqui
Se você tentar se afastar, ele vai apenas dizer, "Hey!

Tenho uma dica para você homem, ouvir o entendimento
Agora, se você não pode suportar a vida, estou Motormouth, I estou do seu lado "
Ele é bem rápido para aconselhar, esticar a verdade e dizer a você se encontra
Nunca, nunca falando lento, Motormouth está em movimento
necessita de algum papel muito rápido, ele vai levá-lo até sua mini ardósia
Ele tem as bolas, ele tem o cacife, sempre agradável falando, Motormouth
Eu sei que você vê-lo em todos os lugares, em seu rosto, ele está sempre aqui
Se você tentar se afastar, ele vai apenas dizer, "Hey!

Tenho uma dica para você homem, ouvir o entendimento
Agora, se você está no caminho da vida, eu sou Motormouth, Eu estou do seu lado ". 'Rattlin' roun
Rattlin chocalhando, toda essa conversa e fazendo sons. Just
Talkin ', vamos falar amanhã, nós o chamávamos Motormouth
