ME DIGA

Tanto tempo esperando por você,
tanto tempo sem saber o que fazer,
não importa aonde estou, nem aonde vou
desde que seja com você.
 
Não importa o que passou,
desde que você...

[Chorus] 2X
me diga que foi sem querer,
que tentou me esquecer
me diga o que vou fazer,
sem você.

Agora que o tempo já não passa tão depressa
talvez eu possa acreditar na sua promessa (Porquê não
volta pra mim ?)

Se você pudesse me dizer que Terra,
é só um bom lugar pra quem não presta. (Tudo passou,
tudo passou 2X)

[Chorus] 2X
