[Opinam!]
Que tal nós ficamos um pouco honestos com nós mesmos
Vamos começar a pensar!
Estamos apenas exibindo a nossa falta de respeito
Quando discutimos sobre opiniões

Você!
Você fala como se fosse um fato
Eu gostaria que você pudesse ouvir a si mesmo e seu
pareceres
Do jeito que você fala
(Opinionate!)
Você acha que a sua palavra era lei
A preferência não pode estar errado nem certo
Mas é errado tentar e disputa os gostos

Há tantas razões que todos nós usamos para formar opiniões
Você vê que nós temos o direito de cada porão de um ponto de vista
Por que lutar uns contra os outros, é tudo em vão respeito é a chave
Mas nós argumentamos cegos, cada um pensando que ele está certo
Estamos todos em falta, você sabe que é verdade
Nossa vontade simples é completamente ignorado
condenado a ignorância, o que vamos fazer agora?
Nós temos todos os problemas suficientes tem, por que adicionar a tensão?
A situação sem saída é o que temos em nossas mãos
Mais e mais e mais e mais
Provamos o fato de que não podemos pensar
Vivendo um dia de cada vez teimosa
Convencidos de que a nossa merda não fede! Yeah!

Essa música é alimento para o pensamento, todos nós estamos morrendo de fome
Para alterar o seu ponto de vista não é tão alarmante
O resultado usual da mudança é o crescimento
Qual é a sua opinião que gostaria de saber!
opinam! Opinam! Opinam!
opinam! Opinam! Opinam! Now!
