[Resista Sucesso]
Derrotar o nosso propósito
Mas, assim que o destino é pior?

quanto tempo podemos ir?
Não podemos vender a nós mesmos
Nós vamos levá-la em nossos termos
Nenhum caminho fácil resistir sucesso
Você vende para fora, fluxos de caixa em seu brilho
doentio sorriso

Você só tem uma chance
Para levá-lo todo o caminho
Relaxe, não vá tão rápido
Por que ficar tão empolgado?
Resista, agora não me diga o que fazer
Sucesso, eu vou nunca deixar isso para você

Nós não podemos mudar o mundo
Quem disse que queríamos?
Não maldição na ignorância
Com medo de algo novo
Oh, abra sua mente
O sucesso é auto-definida
Faça o que seu coração manda
Apesar do que eles exigem
Resista Sucesso
Resista Sucesso
Não fique dentro de suas linhas
Não embaralhar os sinais de dólar
Eles vão encontrá-lo se você é merecedor
Se o seu curso é inabalável
superam a possibilidade
de estabilidade do mercado
Você é o caminho para resistir sucesso
