DEMOKRATIE

Halt, moment!

Nach den seelischen Spannungen der letzten Tage hat nun wieder der Alltag von uns besitzt ergriffen.
Das deutsche Volk ist heute ruhig und besonnen an seine Arbeit gegangen und ich glaube es werden wenige darunter

gewesen sein, die sich dabei nicht mit einem Gefühl der Befreiung bewusst geworden sind, dass erst mit diesem Tag

der Spuk jener Massenhysterie von uns abgefallen ist, der uns auch diesen tollen Finanzschwindel der

Preisgestoppten Inflation bescherte.
Von diesem Rausch ernüchtert erkennen wir erst recht deutlich, wie hart am Abgrund wir gewandert sind und wie hohe

Zeit es war mit der Einführung unserer neuen Währung wieder den Pfad der Ehrlichkeit und der Wahrhaftigkeit zu

beschreiten.

Halt, moment!

Man denkt nur noch das, was der Sattelit uns sendet.
Graue Herren in einem Meer mit Informationen,
vertrauen ihrem Vaterland.
Dabei merkst du gleich, wie du langsam abstirbst.
Deine Gedanken verfaulen innerlich!
Ihr habts soweit gebracht mit eurer Demokratie!

Demo - Demo - Demokratieee!
Demo - Demo - Demokratieee!
Demo - Demo - Demokratieee!
Demo - Demo - Demokratieee!
Du hälst dein Maul!
