MAUVAIS GARÇON

Miroir mon beau miroir
Dis moi que je suis la plus belle
Je vais finir par te croire quand tu dis que je suis iréelle
Mais il n'y a pas de prix
Non je ne vois pas de conséquences
Chaque question je réponds "Oui!"
A qui dicte ma sentence
Chaque matin je me lève
Je goûte à l'amour fou
Chaque soir je m'enlève
Comme le sucre ça se dissout
Mais on me dit...
"Méfie toi!"

Je ne me soucie guère
De droite à gauche, je te dédaigne
Mes regards fendent l'air
Dans ces éclats moi je me baigne
Ce n'est sûrement pas de ma faute
Non je ne peux rien y faire
Si tes attentes sont si hautes
Je les comble en un éclair
Dans le velours où je me noie
Dans un bain de lait-fraise
Je tiens plus longtemps que toi sans respirer
Je suis à l'aise
Mais on me dit...
"Méfie-toi!"

Mon reflet me guette
Me pointe du doigt
Mais,je me demande pourquoi,pourquoi?
Je suis partout à la fois
Une personne "courant d'air"
Et à la moindre faille
Ah nan erreur,j'étais derrière
Certains disent m'avoir goûter
Ils exagèrent
Ils disent que ma peau dorée
A un vicieux goût de sucre amer
Où que je regarde je me vois
Je crois que toi je te veux
Au fond,en fait,ce n'est pas toi
Mais mon reflet loin dans tes yeux
Mais on me dit...
"Méfie-toi!"
