ALÉM DA IGNORÂNCIA

E aí, você já quis alguma vez sair
Do lugar no qual você está?
Por não ter motivos pra sorrir
Querendo respirar um outro ar

E ai, como é que foi o dia para você?
Alguém já te fez perceber
Que de nada vai adiantar
Buscar com a esperança de achar?

Um incentivo para andar um pouco mais tranquilo

Necessário é expulsar a abelha do ouvido
Para escutar o que realmente faz sentido

Será que além da ignorância há saber?
O olho da criança tudo vê
O nosso, cego, teima em acreditar
Que não há nada mais para melhorar

É um incentivo para andar um pouco mais tranquilo

Necessário é expulsar a abelha do ouvido
Pra escutar o que realmente faz sentido
