GUERRA À DROGA

Overdose, suicídio - quantos mais irão morrer?
Tantas vidas estragadas, amizades acabadas.
Quanto mais dinheiro irão os barões ganhar?
Guerra à droga, aos passadores,
Estamos nós a declarar. quando irá isto acabar?
Quando começamos a lutar?
Cada um a dizer não! não a droga!
Não à exploração! droga é alienação,
Não é solução!
Têm de perceber porque estão a foder.
Juventude sã e forte unida a combater!
A merda da droga será a vossa morte?
Quando irá isto...
Diz não à droga, não à necessidade!
Diz não à droga. queremos a verdade.
Porque unidos podemos dizer não!
Não à droga! não à exploração!
