METES-ME NOJO

Quando a vês na rua começas a dizer
"mas como ela é boa"
E como a queres comer,
As coisas que tu dizes com a pila a falar.
Metem-me mesmo nojo
- não as consigo aguentar!
Mete-me nojo a ver o que estás a fazer,
Usando outra pessoa só para teu prazer.
Ela tem sentimentos, tem opiniões,
Não é um objecto para as tuas porcas acções.
O que dizes dela, o que pensas dela,
Não tens coragem de lhe dizer.
Vens falar de respeito?
Vens falar de amor?
Metes-me nojo a ver o que estás a fazer!
Já a pode deitar fora porque já a utilizas-te,
Já lhe deste a queca com que tanto sonhas-te.
O teu podre objectivo já foi atingido,
Agora voltas-lhe as costas nem te sentes ressentido.
Metes-me nojo ver...
