PARA O SOL BRILHAR

Então chegamos a 95 e "84" ainda está para vir,
O tempo passa, a tensão aumenta,
A babilónia vai cair! já está escuro,
Mas o sol ainda não se pôs.
Sei que não vamos descansar,
Enquanto o sol não brilhar!
Bem vindos à nova ordem mundial do racismo
E fascismo camuflado, dos fins que justificam
Os meios onde só um lado é revelado.
Quando vejo o caminho que estamos a seguir,
Quando vejo os jovens começar a lutar,
Quando vejo alguns começar a agir:
Só posso sorrir, não posso evitar.
Já está escuro, mas o sol ainda não se pôs.
Sei que não vamos descansar,
Enquanto o sol não brilhar!
Há sempre uma chama que nunca se apaga em ti
Para o sol brilhar! e atrás das grades pagam
O preço da luta por um mundo melhor
Para ver o sol a brilhar!
Já esta escuro, mas o sol ainda não se pôs.
Sei que não vamos descansar,
Enquanto o sol não brilhar!
