PODIA SER DIFERENTE

Estou farto e cansado de agüentar,
Os teus ataques cobardes que me põem a sangrar.
Antes de abrires a boca é melhor pensares
No que vais dizer se queres viver em paz.
Deve ser mesmo bom ser como tu, um super homem puro e
duro.
Eu não sou nenhum herói mas não sou um cobarde
- abra os olhos: também sangras.
És usado, manipulado, atiçado como um cão.
Não percebes ou não te importas de ser apenas um peão.
Deixas-me adormecido com ó ódio que transpiras,
Cheiras mal à medo, sangue e cobardia.
De uma verdade não te podes esquecer,
Quem vive pela espada por ela vai morrer.
Agora estás de pé, amanhã já não estas,
É como boomerang que volta sempre para trás.
Não percebes, não percebes,
Não tens percebes que es um monte de merda,
Que é o teu ego que estás a matar.
Dizes que não tens medo mas sei que irás chorar,
Quando estiveres sozinho sem ninguém para te safar.
Tu poderias ser diferente, tu poderias ser amigo,
Poderias ser um de nós, eu podia estar contigo.
Todos juntos, todos juntos, todos juntos uma só voz.
Mas escolheste o teu destino e seguiste o teu caminho,
Agora vais pagar, vão te apanhar e vais pagar
E a culpa é tua.
