SOMOS UMA SÓ VOZ

Algo de novo está a acontecer, eu só espero que não vá morrer
Assim tão depressa, tão depressa como nasceu.
E o sangue novo e orgulhoso, que entrou neste movimento,
As banda o publico, todos uma só voz - uma só voz!
- todos unidos...todos iguais...de qualquer raça...
De qualquer sexo...uma só voz!
Podes ter as roupas certas(?),
Podes ter os discos certos(?),
Mas se não for do coração então não é hardcore!
Não te cales, não te vendas, não te deixes resistir,
E se não for sobre respeito...
Então não é hardcore!
