X-ACTO

Há momentos na nossa vida em que temos
De tomar uma posição,
E de mente alerta e dentes cerrados
Gritar mais alto que a multidão.
Tens de lutar pelo certo e honrado,
Tens de lutar pelo que achas acertado -
X-acto - para cortar com que esta errado.
Tens de lutar contra a corrente,
Tens de tomar uma posição.
Diz o que pensas, diz o que sentes,
Diz o que vai no teu coração.
Tens de lutar pelo...
Beber e fumar, tomar drogas e foder -
Há coisas mais importantes que tu podes
Fazer - há todo um sistema para tentar
Mudar. tu não és a única peça que lhes
Falta encaixar. tu tens sentimentos,
Tu tens opiniões, mostra quem tu és
Pelas tuas acções. (lembra-te)
O teu silêncio é o poder deles
E que tu tens toda a tua vida para viver.
