CARNE É CRIME

Não tens nada a ganhar com esse bife
Em sangue to teu prato para comer,
No sangue deles vais-te afundar,
Por seguir a tradição
Tu também irás morrer!
Eles choram, eles sangram,
E nada podem dizer.
Eles sofrem, eles morrem,
E tu ficas a perder...
Muito podes tu fazer contra a maquina
Assassina que massacra sem parar:
Deixa de participar!!
Ou levantas-te em defesa do (sistema)
Que dizer odiar?
Eles choram, eles sangram,
E nada podem fazer.
Eles sofrem, eles morrem,
E tu ficas a perder.
Eles correm, eles voam,
E tu ficas a ganhar!
Eles nadam, eles vivem,
E melhor vais viver!
E eles podem viver em paz!
