NUNCA DESISTA

Frutos da desordem, que tem vários defeito
Nas suas atitudes tudo tem causa e efeito
Devemos fazer o que realmente gostar
Tenha calma, Deus está contigo e nada vai falhar
Seu amor está guardado demora mais vem
Paciência é a ciência que poucos tem
Então mano tenta ser diferente
O rap me deu liberdade uma coisa tão de repente
O mundo dá voltas, e agora tá girando
O tempo passa e vários vão me testando
Mano nunca desista, mais nunca desista
Se errou naquilo, para, só persista
Humildade te faz alguém bem melhor
A falsidade te deixa uma imagem bem pior
A verdade nos fez ser sincero
O respeito é o que de todos eu sempre espero. [hã]

Vamos conquistar o nosso lugar com esforço
Vamos resgatar quem pensou que estava no calabolço
Porfavor irmão tenha mais motivação
Deixa a poesia entrar no teu coração
Abre alas pro vencedor, só persista
Vencedor de verdade é quem nunca desista
Nunca desista, nunca desista, nunca desista
Só persista!

Já encostei no mano convoquei pra colar
Já encostei nos free pra meu talento mostrar
A raiva é uma coisa que não vale a pena
Extrai o que é bom e lembra de cada cena
Faço tudo com amor e com cuidado
Amizades que são boas sempre ficam marcado
As ruas é cheia de energia isso que me fez pensar
Não vou desistir muitos estão ai pra batalhar
Não quero fracassar, quero seu respeito
Minha mente é sempre deixar meu rap perfeito
Coisas boas e alegrias que temos que passar
Transmiti o que você é e não tente disfarçar
Seja mais você, pense mais nas consequências
A vida é um livro dos bons cheio de experiências [own]
Se fala que sabe de tudo sem ao menos viver
Cala boca mano, temos muito o que aprender

Vamos conquistar o nosso lugar com esforço
Vamos resgatar quem pensou que estava no calabolço
Porfavor irmão tenha mais motivação
Deixa a poesia entrar no teu coração
Abre alas pro vencedor, só persista
Vencedor de verdade é quem nunca desista
Nunca desista, nunca desista, nunca desista
Só persista!

Já pensei em desistir, tá ligado?
Mais se Deus quis assim... vai ser
Nunca diga adeus aos seus sonhos
Só agradeço... só!
Muito obrigado
Paz! é noiiz!
