INÚTIL SE ACABAR

Quando eu pensei que tudo ia melhorar
Você entrou nos meus planos
Passando sempre pelo mesmo lugar
Não importa pra onde vamos

Quando eu pensei que tudo ia se acabar
Você falou: foi tudo em vão
E pelos vãos eu vejo o tempo passar
Ficou o vazio em minhas maos

Mas como tudo tem um fim
Eu sei, preciso entender
Você era tudo pra mim
Agora é hora de esquecer.
Nosso tempo já passou

Quando eu pensei que a situação ia mudar
Me procurou, quebrou o meu silêncio
Joguei tudo pro alto, com você eu vou ficar
O que eu senti é verdadeiro

Mas no seu beijo você soube me enganar
Mais uma vez eu te perdi
Agora eu sei que nada faz voltar
Mas sua falta nao mais senti

Mas como tudo tem um fim
Eu sei, preciso entender
Você era tudo pra mim
Agora é hora de esquecer.

Nosso tempo ja passou.
