[Wanna Take Me Back]
Droga eu não posso
Oh oh, oh oh, oh oh
quer me levar de volta
Oh oh, oh oh, oh oh

Eu sei que eu não consigo encontrar em mim mesmo para amar novamente
E se eu levar o meu tempo, o meu tempo
Eu sei que isso vai acabar
Essa é a última vez que eu me machucar de novo, de novo, de novo, de novo
Vou devagar, devagar
E tenho certeza que o meu coração vai se consertar

1 - Quer me levar de volta
Bem esquecer isso
Você teve uma chance
Mas de novo não
Porque eu estou sobre ela

Repetir 1

Não há mais dentro e para fora
Esses altos e baixos com você meu amigo
Eu não gosto do homem que eu tinha
Mas eu era muito nele
Não pense que você pode manter vagando de volta
Mais uma vez, de novo, mais uma vez, de novo
Você me quer de volta tão ruim
E é uma pena que você

Repeat 1

Oh oh, oh oh, oh oh, oh oh
(Yeah, yeah, yeah, uh-huh, uh-huh)
quer me levar de volta
(Uh, uh, uh, uh, uh)
Oh oh, oh oh, oh oh, oh oh
(Yeah, uh, uh, dizer o quê? Dizer o quê?)

costumava ser apenas você e eu
Agora você diz que costumava ser
Teve uma chance de ser meu homem
jogado fora, yo que não é o meu mal
Oh oh, oh oh, oh oh, oh oh
(Yeah, uh, dizer o quê?)

Repeat 1

Oh oh, oh oh, oh oh
