[Unicórnio]
Não me chame de cavalo
Eu sou um unicórnio
Místico, mágico, misterioso
Não sou simples
Tenho asas como Pégasus e um belo pelo branco
Eu concedo desejos e cavalgo na chuva

U-n-i-c-ó-r-n-i-o 
Isso forma unicórnio

Eu sou um unicórnio
8OOO A.C.
Não tinha arca de Noé construída antes de mim
Eu sou amigo de Dragões, Bob Saget
Você pensa que eu não sou real?
Full House! Eu estou no fundo, tolinho!

Comendo grama o dia inteiro, festas a noite inteira
Eu vou conceder seu desejo
Bem diante dos seus olhos
Eu estou me escondendo nas suas colinas
Comendo todas as suas maçãs
Bebendo água
Escrevendo coisas no seu ventre
