VAMBORA FLUXAR

Fluxando eu tô, fluxando eu vou
Fluxando... Vambora fluxar
Fluxando eu vou, fluxando eu tô
Segue o fluxo, amar, amar, amar

Até quando pensou que ia me provocar?
Ou sempre pensou que ia me controlar?
Um partido desse sem valorizar
Gatinho, atraente e você nem notar
Y para usted puedo até hablar
Que mi corazón vive a llorar
Porque atenção você não quer dar
Por isso agora eu vou fluxar

Preste atenção no recado que eu vou mandar
Não vou ser capacho de alguém que só quer me usar
Já tirei a coleira e agora eu vou caçar
(não mais me segurar)
Tirou sua onda e agora
A sua perda vai chorar
Agora é gela e as minas
Beijar, amar e fluxar

Fluxando eu tô, fluxando eu vou
Fluxando... Vambora fluxar
Fluxando eu vou, fluxando eu tô
Segue o fluxo, amar, amar, amar

Eu vou curtir meu são joão em Junho
Na batida do modão vou fundo
No verão meu carnaval é tudo
Eu nasci pra fluxar
E quando você viver seu luto
Por perder meu grande pro mundo
Vai pedir para voltar eu juro
Que ainda vou te consolar
Mas vou seguir a fluxar
