[Dê-me de dormir]
Sun é brilhante, a água é fria. O ar é fresco, eu te amo
Feche os olhos, estava levando cerca de amanhã
Vamos nadar. Você e eu somos bons em jogar

Eu não esquecer quando você ter ido
Ele é mais esperto do que você. Ele é mais alto do que você
Mas está tudo bem. Darlin

Agora eu quero ser degustação de seu sonho

Mudando sua mente. Sobre minha cabeça
Dá-me quebrar. O que você está aconteceu
Deixando minha cidade novamente. Você disse besteira
Youre fora como um avião aero. Dormimos

Volte minha cabeça. Eu espero em meu sonho

Você não quer manter lado a lado
Eu acredito É tudo uma mentira
Youre provar minha Youre andando no meu
eu andando no meu sonho pode pegá-lo
Youre provar minha Youre andando no meu
eu andando no meu sonho posso te sentir

Ei, você sabe o que me faz feliz
Hey eu sei que você é só sonho
Para sempre você e eu ficar aqui. Sempre Just Like Heaven

Agora eu quero ser degustação do seu sonho
