[Lay Down Your Arms (Feat. Rita Ora) ]
Abaixem suas armas, armas para mim
Abaixem suas armas, armas para mim
Se isso significa alguma coisa

Ouça pouco maneira, feito você disse para a coisa hype
eu fiz disse que rolar a vida no que ela possa parecer
De onde eu sou o que fazemos de errado para o verde a direita
Mas o preço pode perder a sua vida por algumas coisas boas
Não há sonhos agradáveis, apenas demônios no interior das veias
Nenhuma mentira, que você não quer ouvir o meu grito
É noites frias, tem-nos bebendo 'como uma bebida gelada. Minha lu
bro, você vai ouvir como um relâmpago
Meu 4 bandido me matando, preso com o sem vida
Querida ouvir, você pode visão em minha mente é?
vida doente e... livewire
Amigos vira puta eu sei que você ouviu falar sobre aranha
eu recomendo que você dê a televisão de mim
'Porque eu estive em lo do cão começo
É um inferno nestas ruas
Uma vez que nele, então você nele, não há vela na batida
Abaixem suas armas, ... obter dinheiro

[refrão]
Abaixem suas armas, armas para mim
Abaixem suas armas, armas para mim
Se isso significa alguma coisa
podemos evitar a guerra, procurar e destruir tudo
Saiba o que viver, se isso significa alguma coisa
Abaixem suas armas, armas para mim
Se isso significa alguma coisa

bandeiras derrota, parece um, bem olhar um pouco mais
Você só pode encontrar esta vida não é o que você esperava
da vida, ea prova está na cultura
A verdade é que você morra ou sentar-se, não um sofá
Prison vida é a imagem que você não conhece luta
Imagem viver nesta prisão e é tão escuro
E quando você ouvir que você ouve sussurros do vento frio
Olhando no espelho, como um pecador com um coração quebrado
Eu sei que é tão difícil, eu espero que isso não vai durar
Eu sei que você e você só quer receber o seu rápido massa
Mas você não quer acabar morto ou preso atrás das grades
O tempo é da essência e da prisão voa passado
E morrer crianças rígidos quero brincar com armas
ouvem a minha voz, você pode ouvir a minha dor
Antes, não há escolha

[refrão]
Abaixem suas armas, armas para mim
Isso significa que tudo
podemos evitar a guerra, procurar e destruir tudo
Saiba o que para viver, o que significa
Abaixem suas armas, armas para mim
Isso significa que tudo, isso significa alguma coisa
