[Beije e diga adeus] 

Este tem de ser o dia mais triste da minha vida
Chamei você aqui hoje por causa
De um pouco de más notícias
Eu não poderei te encontrar mais
Por causa das minhas obrigações
E dos vínculos que você tem

Nós temos nos encontrado aqui, todos os dias
E já que este é nosso último dia juntos
Eu quero te segurar só mais uma vez

Quando você virar e se afastar, 
Não olhe para trás
Eu quero lembrar de você bem assim
Vamos apenas nos beijar e dizer adeus
.
Eu tinha de encontrar você aqui hoje
Existem tantas coisas a dizer
Por favor, não me interrompa até que eu termine
Isto é algo que eu odeio fazer

Nós temos nos encontrado aqui  tanto tempo
Eu acho que o que nós fizemos
Eu sei que estava errado
Por favor, querida, não chore
Vamos apenas nos beijar e dizer adeus
.
Muitos meses passaram por nós,
(Eu sentirei sua falta)
Eu sentirei sua falta, não posso mentir.
Eu tenho vínculos, e você também
Eu acho que está é a coisa a fazer

Isso vai me magoar, não posso mentir
Talvez você encontre, você encontre um outro cara
Compreenda-me, você não vai tentar,tentar, tentar, tentar
Vamos apenas nos beijar e dizer adeus

(Eu sentirei sua falta)
Eu sentirei sua falta, não posso mentir
(Eu sentirei sua falta)
Compreenda-me, você não vai tentar, tentar, tentar, tentar
Vamos apenas nos beijar e dizer adeus
(Apenas dizer adeus)
