BOA VIAGEM

Tem amigos seus em nova york
Que vivem de artesanato
Ou cantando bossa-nova nos bares
Se arranjam de qualquer jeito
E lhe escrevem todo mês contando
Que lá é um barato
Apesar de que às vezes pinte a dureza
E eles têm de lavar pratos
Você diz que o pessoal por aqui
Está séculos atrasado
Em comparação ao que você acha
Ser o mundo civilizado
Você diz que aqui ninguém demonstra
Respeito ao seu trabalho
De perder seu tempo lutando em vão
Você está cansado e velho.
Boa viagem!
Se o seu sonho é morar nos states
Compre a passagem pague as taxas, faça as malas
E se mande de vez
Você crê que logo ao descer
Do avião em solo ianque
Os problemas e as neuroses
Vão te deixar no mesmo instante
Você diz que lá na américa
As pessoas têm mais valia
Quer dizer, se você mudasse pra lá
O sofrimento acabaria
Boa viagem!
Se o seu sonho é ir morar nos states
Compre a passagem, pague as taxas, faça as malas
E se mande de vez.
