HISTÓRIA DE AMOR

Independentemente
Do que me disser agora
Queria deixar claro algumas coisas pra você
Independentemente
Se deu certo a nossa história
Não quero que fique comigo por dó de me fazer sofrer
Orgulhoso? Eu não!
Me ajoelhei pra ter seu coração.
Imperfeito? Sou sim!
Mas dei o meu melhor até o fim.

Sua consciência não vai te deixar dormir,
Pois ninguém mais faz palhaçada pra te ver sorrir,
Ninguém vai te abraçar pra ver o sol se pôr
Ninguém vai escrever no muro uma história de amor.
Sua consciência não vai te deixar dormir
Pois ninguém mais faz palhaçada pra te ver sorrir
Ninguém vai te abraçar pra ver o sol se pôr
Ninguém vai escrever no muro uma história de amor.

Mas se mesmo assim, quiser me deixar,
As lembranças vão na mala pra te atormentar.
