[Whitest Tiger]
Há uma história de esta criança
Ela estava andando nas costas de uma borboleta quando viu esta
Tiger no chão, olhando para ela no céu
A criança estava assustada e voou para longe, mas o Tigre
disse, hey eu quero ser seu amigo
Eles não encontrar de novo naquele dia ele disse
Eles não agora me como eu sou

Tinha certeza de que com medo, mas ela viu a bondade nos olhos tigres
E se eles estão errados sobre ele?

eu sou o tigre branco mais, mas não vou cair em perigo
Sim im o tigre branco mais devo dizer im arrependido?
eu nunca quero perder ainda im o tigre branco mais... em torno

Ele fugiu dos campos para uma caverna
Para o lugar onde ele nasceu e foi abandonado e ele
chorou até dormir porque
Ele não tem um amigo para lhe dar
O amor por aquele que ele foi para o que ele era
E ele pensou sobre essa criança
Sim, ela estava com medo, mas seu coração estava tão amável quanto o meu

Tinha certeza de que com medo, mas ela teve um vislumbre de coração tigres
Naquele dia, o que se eu confiava nele?
