EL COCOL!

Soy michoacano hasta el polvo q levantan mis talones. 

Yo no le temo a la muerte y tampoco a las prisiones 
por el negocio que tengo me buscan unos cabrones. 

Huerfano de cuna humilde, en buenos aires nacido 
y las ma単as que ahora tengo se las debo a un gran amigo me ense単o a vender de todo lo que llaman prohibido. 

Empese de muy abajo, no tenia otra salida ahy que tenerlos bien puestos pa' poder llegar arriva, mi escuadra de 15 tiros me ayuda a cuidar mi vida. 

California eres testigo, tu sabes como llegue el imperio que ahora tengo poco a poco lo forme "EL COCOL" me dicen todos hasta el nombre ya olvide. 

(y ahy te va compa juan ramirez, pa' q le saques el mojo a ese de 15 tiros puro nueva italia michoacan vale). 

Morelos y apatzingan, san antonio y se単idor en mi mustang arreglado muy contento siempre voy y en buenos aires me espera la que es due単a de mi amor. 

En modesto california, los narcos me han detenido solamente por sospechas quieren llevarme al precidio pero me pelan los dientes por que no me les humillo. 

las olas como el dnero dicen que vienen y van " EL COCOL" ya se despide se va para michoacan, voy a esas fiestas de octubre de mi lindo apatzingan.
