EL PASTILLAS RAZA PEZADA

De atlanta y de la florida, de texas y canada
Me lleguan y sin reseta pastillas pa' trabajar
Ni el de los tres animales ..... me a podido superar...

Son pastillas muy extrañas pero si pueden curar pero su preparacion es algo muy especial y yo soy su especialista...

Por que las se preparar...

Soy el pastillas mi amigo nacido de michoacan de un rancho muy conocido muy sercas de apaztingan en una lobo del añoooo... paseo aya por catedral...

Yo no vendo de la chiva ni gallos ni periquitos yo les vendo mi producto pa' que agan sus cristalitos hasta de pacas de a quilo ya me ha quedado chiquito...

Mis clientes son distinguidos mi producto es calidad de la arruana y tepeque, aguaje y apatzingan chiquiguitillo y uruapan...

De ahy bienen a comprar ya se despide el pastillas se va para apatzingan ps esas fiestas de octubre ya mero van a empezar deja unpoquito el negocio por que ahora va a enamorar.....
