JUVENAL ALROMERO!

Bonitos suenan los pinos con los aires en la sierra 
De cel real de guadalupe de guerrero es esta tirra 
Crecio ahy JUVENAL ALROMERO entre la selva y las fieras. 


Le gustan muchos las flores, la amapola en especial 
Pues le dan mucho dinero nada mas ahy que rayar y Del real a la frontera la negrita ahy que pasear. 


Es un hombre de valor y siepre anda bien armado no Se deja que lo hummillen y le coman el mandado 
Dicen que ya 2 que 3 con pura roca han topado. 


Con una super y un cuerno un hombre hecho respetar 
Petatlan y cuahuayutla, vallecitos y el real, ayudo 
Mucho a los pobres aunque algunos paguen mal. 


(Vamonos a la raya, al real de guadalupe guerrero con compa fermin romero). 


Por causas desconocidas le mataron a un hermano 
Pero aquellos malechores no viven para contarlo 
En tremenda balacera no mas 6 muertos dejaron. 


La judicial del estado lo a querido desarmar y Junto con sus hermanos se la han sabido rifar con Dinero y sin dinero solo hay que saber llegar. 


En una escurcion del año JUVENAL al ser pasear en Santa california y a la sierra siempre va recuerda 
Mucho esos tiempos cunado empezaba a rayar.
