AMIGOS NO

En verdad, si pense que me querias, 
que lo nuestro un dia seria realidad, 
el corazón se me llenaba de esperanza y un día lleno de confianza te declare mi amor. 

Ese día fue el mas trite de mi vida comprendi que muy grande fue mi error;me dijeste esta es una confución yo te quiero como amigo pues por ti no siento amor. 

Amigos no por favor que no ves que estoy muriendo por tu amor; amigos no; 
no se puede continuar si yo te amo de verdad y tu me quieres como amigo. 

Amigos no por favor prefiero poner distancia entre tu y yo; 
amigos no mejor me voy de tu vida no me queda otra salida; 
pero como amigos no 
ese día fue el mas triste de mi vida comprendí que muy grande fue mi error; 
me dijiste esta es una confución yo te quiero como amigo pues por ti no siento amor. 
Amigos no por favorquenom ves....
