LOS AMIGOS

Llegaron varios amigos, con ganas de celebrar de 
La union americana hasta su tierra natal 
Crioyitos con mucha plata y queriendola gastar. 


Despues de rifar su suerte y aveces hasta la vida 
E tiempo de darse gusto si la mision es cumplida 
Que traigan vino y cerveza ahy que empinarle hasta arriba. 


Se ven las trocas del año por la plaza principal De sus stereos las notas de lejos se oyen retumbar 
Su musica favorita corridos en especial. 


(Y ahy te va este saludo compa ALVARO GRANADOS, y vamonos a la nopalera puro Michoacan vale!!). 


Comerciantes de abolengo y de eso no hay que dudar 
Las leyes americanas los han querido atrapar 
Pero ellos son mas astutos no se dejan agarrar. 


Las fiestas tradicionales ahy se ve de los mejor 
En la plaza o en la feria de sobra la divercion, 
Hembras de muchos lugares lindas degran corazon. 


Se oyen disparos de super de puro gusto nomas y Rechinidos de llantas haya por la diaz ordaz viva 
Mi tierra querida nunca como ella otra igual.
