SE ALBOROTO LA PERRADA

Se alboroto la perrada nos tuvimos que pelar 
Pero no crean que por miedo que nos fueran a encerrar 
Hacemos mas falta afuera si no kien va acocinar. 


Norte y sur de california las calles quedaron solas 
No se ven los cristaleros en sus bonitas troconas 
Pero puros perro y ratas esta minada la zona. 


De san diego a san francisco de san jose hasta modesto 
Y por todo california sacramento plano y fresno 
Sinaloenses y guanatos se rifan simpre el pellejo. 


En los salones de baile son contados los mafiosos 
Ya no se ponen como antes, que habia buenos negocios 
No salen por precavidos hay mucho perro rabioso. 


(Y ahy va el saludo para jorge nuñez y toda la raza jaladora de guayameo guerrero). 


Por curioso murio el gato, no se les vaya a olvidar 
Por orden de agentes nuevos, muchos la han pasado mal 
Si no te matan por baje a la carcel vas a dar. 


Alerta con los ladridos que los perros traen el mal 
Perro que ladra no muerde, lo dice el viejo refran 
Atacan solo en manada, como abejas en panal. 


Arriva mi sinaloa, jalisco no te me quedas, tambien 
Colima y guerrero y michoacan con sus poderes 
Hay que usar la inteligencia para no caer en sus redes.
