ANGEL PACHECO

Nacio en el valle dorado estado de Michoacan y su Cuna lo fue siempre nada mas que Apatzingan su 
Patria Mexico entero nunca la quizo cambiar. 


ANGEL PACHECO su nombre, del gusto y muy decidido 
No le faltaba valor para enfrentarse al peligro 
En junio del 2003 trajico fue su destino. 


Segun datos oficiales por la ley de colorado 
Como a 100 millas corria, cuando los hechos pasaron 
Partido quedo en pedazos su cuerpo y tambien su carro. 


Apenas tenia 3 meses su madre habia fallecido, 
Juntos los 2 ya se encuntran, ese seria su destino 
Su esposa y sus 3 hermanos lloran a su ser querido. 


(Y no se aguite kilo vamosnos a las fietas de octubre a Apatzingan compa!!). 


Le gusto la vida recia y muy poco la vivio 
Angel siempre lo decia diosito me la preto y el dia 
Que me la quite con el contento me voy. 


En su YB400 por la plaza se paseaba y por todo Apatzingan su stereo si retumbaba al escuchar los Corridos la fiebre y raza pesada. 


Adios las fietas de octubre de Apatzingan tan qrido 
Ya no me vuelvo a pasear con la banda y con el kilo 
Tomando vino y cerveza siempre bien amanecido.
