BALADA DA RUA CAXIAS

Nós queríamos viajar
Quem sabe ir pra praia dar uma banda
Passear a beira-mar, umas minas pegar
E, de todas as formas, aproveitar

Mas a gente se ferrou
A droga do tempo fechou
Nos perdemos naquelas malditas ruas
Tinha até uma galinha nua
A gente precisava de uma rima
Por isso a gente comeu a tua maçã!

Mas não adianta ficar nervoso
Amanhã o sol aparece de novo
E daí vai ser um baita dia
Porque aí eu vou comer um pastel no bar
Eu sei que você pensou que a gente ia rimar
Mas só sei que amanhã eu vou tentar
Naquela guria chegar

E não é que ela abriu de saia
As pernas [...] da cadeira de praia
Eu sei que tu tá pensado sacanagem
Mas a gente não pensa só em bobagem
E agora o que eu vou fazer?
Eu só quer te co...pra um apito

Até que a praia tava boa
Ficamos muito tempo à toa
E o Perin Menin tava junto
Com uma gostosa no seu Fiat Punto

E o Perin Menin"
É ele sim"

O moreno do metrô!
Perin Menin Pegadô!

É ele sim!
É o Perin Menin!!
