ELPHABA
Eu sou limitada:
Olhe para mim - Eu sou limitada
E olhe para você -
Você pode fazer tudo o que eu não pude fazer, Glinda
Então agora é com você
(falado) Por nós duas
(cantado) Agora é com você..

GLINDA
Eu ouvi dizer
Que as pessoas entram em nossa vida por uma razão
Trazendo algo que devemos aprender
E somos levados
Àqueles que nos ajudam mais a crescer
Se os permitimos
E os ajudarmos também. 
Bem, eu não sei se eu acredito nisso,
Mas eu sei que eu sou quem eu sou hoje
Porque eu te conheci.

Como um cometa fora de órbita
Ao passar pelo sol
Como um riacho que encontra uma rocha
No caminho para a floresta
Quem pode dizer se eu mudei pra melhor?
Mas porque eu te conheci
Eu mudei.. para sempre.

ELPHABA
Pode até ser que não nos encontremos novamente
Nessa vida, então deixe-me dizer antes de nos separarmos:
Muito de mim é feito do que eu aprendi com você.
Você estará comigo como uma marca no meu coração.
E agora, de qualquer forma que nossas histórias terminarem,
Eu sei que você reescreveu a minha por ter sido minha amiga.

Como um navio desviado de sua rota
Por um vento no mar.
Como uma semente deixada por um pássaro
Numa floresta distante.
Quem pode dizer se eu mudei pra melhor?
Mas porque eu te conheci..

GLINDA
Porque eu te conheci..

BOTH
Eu mudei para sempre.

ELPHABA
E só para esclarecer as coisas
Eu peço perdão
Pelas coisas que eu fiz, que você me culpa.

GLINDA
Mas então, eu acho que nós sabemos
Que há culpa para compartilhar.

BOTH
E tudo isso parece não importar mais

GLINDA - (ELPHABA)
Como um cometa fora de órbita (Como um navio desviado de sua rota)
Ao passar pelo sol (Por um vento no mar)
Como um riacho que encontra uma rocha (Como uma semente deixada por um pássaro)
No caminho para a floresta (Na floresta)

BOTH
Quem pode dizer se eu mudei para melhor?
Eu acredito que mudei para melhor.

GLINDA
E.. porque eu te conheci.. 

ELPHABA
Porque eu te conheci

BOTH
Porque eu te conheci..
Eu mudei - para sempre.
