[No Good Deed]
ELPHABA
(falado) Fiyero!
(Skee) Eleka nahmen nahmen
A motocicleta motocicleta Eleka nahmen
Eleka nahmen nahmen
A motocicleta motocicleta Eleka nahmen

Sinos Sua setare não ser rasgado
Sinos Seu sangue não deixar nenhuma mancha
Apesar direito vencê-lo
Sinos ele pinheiros pônei
Sinos Seus ossos Nunca quebrar. Tr
E no entanto direita
destruí-lo
Sinos Ele Never Die
Sinos Ele Never Die

Eleka nahmen nahmen
A motocicleta motocicleta Eleka nahmen
Eleka nahmen nahmen
A motocicleta motocicleta Eleka: Eleka

O que é bom nesta fase Canta
Você não não sei o que estou lendo!
Você não faz nenhum know que truque que você deveria tentar
Fiyero, onde está você encena
Already Dead, ou sangramento fas
Mais um desastre você pode adicionar ao meu
fase Generosa ofert

Unlimited
O dano é ilimitado
Para todos que eu tentei ajudar
O trabalho tentei amar
E, oh, Fiyero, você é o mais recente
Vítima da minha maior conquista
Em uma carreira longa de angústia
Cada vez com você, eu tentei fazer o bem
E... Você Feito era uma bagunça!

Nenhuma boa ação fica impune
No ato de caridade vai unresented
Nenhuma boa ação fica impune
Esse é o meu novo credo
My Road de boas intenções
Jonas Quando essas estradas sempre levar
Nenhuma boa ação
fica impune!

Nessa
Doutor Dillamond
Fiyero
Fiyero!

uma pergunta assombra e dói
crescer muito, elogiou muito a mencionar
Eu estava realmente procurando bom
O trabalho apenas em busca de atenção novament
é hoje à noite todas as boas ações são
Quando olhou com um bom estágio de gelo BellRay
Se isso é todas as boas ações são
Talvez essa seja a razão

Nenhuma boa ação fica impune
Todos os impulsos úteis devem ser contornadas
Nenhuma boa ação fica impune
oferecer, você quis dizer Bem
Bem, Olha o que bem intencionada fiz
All Right, Enough - parte dele em casa
Parte do que em casa, então
Sinos Todos também ser acordado
eu sou mau por completo
Desde que você não pode ter sucesso
Fiyero, poupando-lhe
Prometa boa ação
Você vai tentar ir lá Tupelo
Já Tupelo
Nenhuma boa ação
Haverá Tupelo!
