GALINDA
(falado) Elphie - agora que somos amigas, eu decidi fazer de você o meu novo projeto!

ELPHABA
(falado) Você realmente não precisa fazer isso..

GALINDA
(falado) Eu sei! É isso que faz de mim tão boa!
(cantado) Sempre que eu vejo alguém menos afortunado que eu
E vamos concordar - quem não é menos afortunado que eu?
Meu coração mole começa a sangrar..
E quando alguém precisa de uma transformação,
Eu simplesmente tenho que assumir o controle.
Eu sei, EU sei exatamente do quê eles precisam.
E mesmo no seu caso --
Mesmo sendo o caso mais difícil que já enfrentei 
Não se preocupe - eu sou determinada a ter sucesso!
Me siga, e sim, de falto,
Você será: 
Popular!
Você será popular!
Eu vou te ensinar os truques certos
Para falar com os garotos
Pequenas maneiras de flertar e se movimentar, ooh!
Eu vou te mostrar quais sapatos usar
Como ajeitar o seu cabelo
Tudo aquilo que realmente conta para ser popular!
Eu vou te ajudar a ser popular!
Você vai andar com as pessoas certas,
Vai ser boa em esportes,
Saber as gírias que deve saber.
Então vamos começar, porque você tem um
Horrível longo caminho pela frente.. 

Não se ofenda com a minha análise franca
Pense nisso como uma diálise pessoal,
Agora que eu decidi ser uma amiga, 
Uma irmã e uma conselheira,
Não há ninguém que saiba mais que eu.
Não quando o assunto é popularidade - 
Eu sei sobre popularidade!
E com uma ajuda minha
Para ser quem você será,
Ao invés da lastimável quem você era - bom, é.
Não há nada que possa te impedir de se tornar 'populer'!
Lar..

La la la la
Nós vamos deixar você po-pu-lar!

Quando eu vejo criaturas deprimentes, 
Sem predisposição
Eu os faço, para o próprio bem deles, 
Pensar nos celebrados chefes de estados,
Ou especialmente nos grandes comunicadores,
Eles tinham cérebros ou conhecimento?
Não me faça rir!
Eles eram populares! Por favor -
É tudo sobre popularidade!
Não é sobre aptidões, 
É sobre o jeito que você é visto.
Entào é muito fácil ser
Muito, muito popular
Como eu!

(falado) Oh, Srta Elphaba, olhe para você. Você está linda.

ELPHABA
(falado) Eu - eu tenho que ir.

GALINDA
(falado) De nada!
(cantado) E mesmo que você proteste
E mostre seu desinteresse..
Eu sei que clandestinamente
Você irá sorrir e desenvolver
Sua recém-descoberta popularidade!
La la la la
Você será popular!
Só não tão popular
Quanto eu!
