[Maravilhoso]
WIZARD
Eu nunca pedi isso
Ou planejado com antecedência
Eu estava apenas soprado aqui
pelos ventos do acaso
Eu nunca me vi
Como Salomão ou Sócrates
eu sabia quem eu era
Um de seus centavo uma dúzia
Medíocres

Então, de repente eu estou aqui
Respeitado - adorado, mesmo
Só porque as pessoas em Oz
precisava de alguém para se acredita
Será que você se surpreenda
fiquei viciado, e muito em breve?
O que posso dizer?
Eu me empolguei
E não apenas por balão

maravilhoso
Chamaram-me "Wonderful"
Então eu disse: "Maravilhoso" - se você insistir
eu serei "Wonderful"
E eles disseram: "Maravilhoso"
Acredite em mim, é difícil resistir
Porque ela se sente maravilhoso
Eles acham que eu sou maravilhosa
Ei, olha quem está maravilhoso
Este caipira alimentado com milho
Quem disse: "Ele pode estar interessad
Para construir uma cidade de verd
E uma estrada maravilhosa de tijolos amarelos... ! "

(falado) Ver - Eu nunca tive uma família de meu próprio. Então, eu
acho que eu - queria dar os cidadãos de Oz tudo

ELPHABA (falado) Então você mentiu para eles

WIZARD
(falado) Elphaba, de onde eu sou, acreditamos que todos os tipos de
coisas que não são verdadeiras. Chamamos-lhe - ". História

(sung) Um homem é chamado de traidor - ou libertador
Um homem rico é um ladrão - ou filantropo
É um um cruzado - ou invasor cruel?
É tudo em que o rótulo
é capaz de persistir
Há uns poucos à vontade
Com ambigüidades morais
Então agimos como se eles não existissem

Eles me chamam de "Wonderful"
Então eu sou maravilhosa
Na verdade - é muito mais quem eu sou
É parte do meu nome
E com a minha ajuda, você pode ser o mesmo
No longa, finalmente receber o seu vencimento
muito atrasada
Elphaba - O mais célebre
São os reabilitados
Haverá tal - grito-de-doo
A celebração em toda Oz
Isso é tudo o que fazer - com você

maravilhoso
Eles te ligo maravilhosa

ELPHABA
Ele faz som maravilhoso

WIZARD
Confie em mim - é divertido

AMBOS
Quando você está maravilhosa
Seria maravilhoso?
Maravilhoso, maravilhoso

WIZARD
One! Dois! E
(que dança)
