Desafiando a gravidade

Glinda!
Elphaba, por que você não pode ficar calma de uma vez, ao invez de voar com esse cabo.

Eu espero que você esteja feliz
Eu espero que você esteja feliz agora
Eu espero que você esteja feliz de como você
Danificou sua causa para sempre
Eu espero que você se ache a esperta


Elphaba
Eu espero que você esteja feliz
Eu espero que você esteja feliz tambem
Eu espero que esteja orgulhosa de como
Se humilha em submissão
Para alimentar sua própria ambição


Ambas
Como, eu não posso imaginar mas
Eu espero que voce esteja feliz exatamente agora

Glinda
Elphie, me ouça. So diga que você se desculpa...

Você ainda pode estar com o Mágico
Como você trabalhou e esperou
Você pode ter tudo que voce sempre quis

Elphaba
Eu sei
Mas eu não quero isso
Não, eu não posso querer isso
Não mais

Alguma coisa mudou em mim
Alguma coisa não e mais o mesma
Eu venho jogando pelas regras
Do jogo de alguém

E muito tarde para segunda tentativa
Muito tarde para voltar a dormir

E hora de acreditar nos meus instintos
Fechar os olhos e saltar

E hora de tentar
Desafiar a gravidade
Eu acho que vou tentar
Desafiar a gravidade
E você não pode me puxar ao chão

Glinda
Eu não posso te fazer entender que você está 
Tendo ilusões de grandeza.

Elphaba
Eu vim desde o começo aceitando limites
Por que alguém me disse assim
Algumas coisas eu não posso mudar
Mas ainda vou tentar. Eu nunca vou saber.
Por muito tempo eu estive com medo de
Perder amor. Eu acho que eu já perdi.
Bem, esse amor
Se tornou um preço muito caro
E melhor tentar
Desafiar a gravidade
Me de um beijo de adeus
Eu estou desafiando a gravidade
E você não pode me puxar ao chão

Glinda
Venha comigo. Pense no que nos
Podemos fazer... juntas

Somos sem limites
Juntas nos não temos limites
Juntas nos seremos o melhor time
Que jamais foi visto
Glinda
Sonhos do jeito que planejamos

Glinda
Se nos trabalharmos juntas

Ambas
Nao existira luta que não podemos vencer
So você e eu
Desafiarmos a gravidade
Com você e eu
Disafiarmos a gravidade

Elphaba
Eles nunca nos puxarão ao chão

Bem ? Voce vêm?

Glinda
Eu espero que voce esteja feliz 
Agora que voce esta escolhendo isso

Elphaba
Você também, Eu espero que isso te traga felicidade

Ambas
Eu realmente espero que você consiga isso
Que você nao viva se arrependendo disso
Eu espero que voce seja feliz no final
Eu espero que voce seja feliz, minha amiga...

Elphaba
Então se alguém procurar por mim
Olhe para os céus do oeste
Como alguém me disse recentemente
"toda pessoa merece a chance de voar"
E se eu estou voando sozinha
Ao menos eu estou voando livre
Para aqueles que querem me jogar no chão
Leve uma menssagem minha
Diga a eles como eu
Estou desafiando a gravidade
Eu estou voando alto
Desafiando a gravidade
E logo eu vou me igualar em renome
E ninguem em toda Oz
Nenhum mágico que existe ou existiu
Jamais ira me puxar ao chão

Glinda
Eu espero que esteja feliz!

Cidadaos de Oz
Vejam ela. Ela é má
Peguem-na!

Elphaba
... me puxar ao chão

Cidadaos de Oz
Ninguém se lamenta pela má.
Então teremos que puxá-la ao chão

Elphava
Ahhhhhh!!

Cidadaos de Oz
Chão!
