ANJOS EM CHAMAS

Se fosse pra lembrar não teria motivos pra viver, ao
voltar ao seu lar, 
depois de um dia quente ele, não ia imaginar que ele
deixou pra trás 
iria se transformar em cinzas, puro sangue e
lágrimas... 

Chama pro todo lado, e o calor humano se trasformou em
ódio natural, 
os seu sonhos foram todos queimados, retratos, cartas,
e uma alma sozinha 
vagava sem saber pra onde ir 

E tantas vezes ele pensou em se jogar de algum lugar,
tentando assim reencontrar 
quem já não estava mais para poder te ajudar e te
levar pra algum lugar 
onde talvez livres poderiam voar 

Todo aquele suor ao ver que toda a luta se desfez 
O fogo se apagava, mas já não importava mais 
"Não sabemos o motivo, vamos tentar descobrir" 
"Tente não se lembrar, rapaz...e tente não chorar ao
ver" 

Tudo o que perdeu, a vizinhança olhava triste ao pobre
rapaz, 
sabendo que nada importava mais e que sua garota
estava durmindo 
e que nada pôde fazer, apenas descansar e com asas de
anjo pra longe voar... 

A dor era demais, ele não soube suportar, deixou o
mundo pra tentar ir pra um melhor lugar... 
e com asas em chamas foi voando reencontrar... 
sua garota e com forças vão recomeça
