[Deus te abençoe]
Quando a fúria é misturado com amor
as falhas estão revelou
a ação falta um agora
estou cara a cara que eu preciso dizer

Eu ainda um espírito dentro de mim
Eu não posso ver o fogo em seus olhos
Eu preciso mudar meu jeito
Um erro e dizer adeus

Então feche os olhos e faça um desejo
Eu estarei lá, você pode me ver agora?

* Tanta coisa para dizer, então muitas perguntas
* nenhuma resposta, eu tento
* Tanta coisa para dizer, então muitas perguntas
* Eu não consigo dormir esta noite

Por quê? E eu não consigo dormir esta noite

Você vai lembrar de ontem?
A dança silenciosa que fizemos para as escadas
queimar todos os sentimentos, fazer dois se tornam um

Agora eu perder as minhas asas, sem esperança, sem sentidos
Eu preciso quebrar o vidro, que separa a minha alma de seu corpo

Deus abençoe
