A NOSSA DANÇA É ASSIM

É o K. entre nós que tá chegando pra cantar
a gente canta, dança e todo mundo vai dançar. (bis)
Até quem não dança tá querendo balançar, 
até quem não canta tá na roda pra cantar
a gente canta, dança, balança e te convida pra
dançar.
É o K. entre nós que tá chegando pra cantar,
a gente canta, dança e todo mundo vai dançar (bis)
até quem não dança tá querendo balançar,
até quem não canta tá na roda pra cantar.
A gente canta, dança, balança e te convida pra dançar

E, é, é, a nossa é dança é assim,
K. entre nós pra mim.
É, é, é, é o K. entre nós, swinga ai mané...
