¿QUE VISTE EN MI?

hace días que vengo pensando
días que me vengo preguntando
¿qué es lo que viste en mi?

llevo seis noches que casi no duermo
quién me podrá curar este desvelo
¿qué es lo que hiciste en mí?

uh, ¿qué va a ser de mí?
cuando caigas en la cuenta, mi bien
que yo no soy, yo no soy para ti

no tengo plata ni oro pa´darte
sólo canciones para conquistarte
que sólo hablan de tí
¿qué es lo que viste en mí?

no tengo nada en mi equipaje
un corazón que sufre y se deshace
y sólo piensa en tí
