[Ir rígido]
[Q-Tip]
agora imagine isso um homem toda a sua sagacidade coisa em ordem
movendo ao longo da vida em que ele vai mal
ele fazer sua própria dentes rosnado sagacidade seu estilo generoso
mas ele ainda não é brincadeira sagacidade sua sabedoria e sorriso
quilos givin todo não há necessidade de agir tolo
aproveitar o tempo há necessidade de ficar toolish
i cuspi-la sagacidade o sentimento geral de que
uma vez u curtem sagacidade ele, então você continuar voltando
do sul ao norte, leste e oeste
quero ver qual equipe pode fazê-lo melhor
É o Norte, onde as pessoas bebem suco e Smirnoff?
As meninas vão duro, mas eles lábios ficar macio
oeste onde os gatos lançar jatos para jogar
fumando verde durante todo o dia manter um balanço loked fora
leste... lado... a agitação cair na real
coisas muito jovem, com seu apelo de massa
ou o sul, onde bandidos manter o ouro em sua boca. O
grandes "meninas com sua pendurado thang 'out
seja o que for que eu espero que você evoluir
nós vamos empurrá-lo para o meu nível de deixar o G evoluir vamos

Refrão: [Q-Tip]
Vá... ir em... ir para lá duro... duro real

[Q-Tip]
todo mundo tomar nota para o seu homem e vocês todos
e eu vou tomar nota para o grande
é venenosa eu quero dizer a maneira que eles odeiam
eles não podem esperar para o meu para mizar me encontrar meu grande, mas
nenhuma atenção que lhes dou nenhuma luz
manos tem que saber que eu passar por microfones
atravessar paredes com sons e alto-falantes com unidades reais
Você não pode foder esse cara da Tribo um yo
eu colocar minha mente para o trabalho aqui
e certifique-se de que todos ya pode entender
que eu não faço puta, eu não faço truques
eu ficar fazendo batidas, enquanto você ficar tijolos Layin
eu fazer as coisas que me impedem de o resto
e eu faço isso bem se eu sugiro yo
colocar as mãos em seu sistema e sentir-me
ou colocar a mão no seu dinheiro e manter sua nuvem
a sede interior de senhora mares Galor
ela se tocou uma vez e ela nunca vai se divorciar de mim
hey limpar seu cérebro como eu implimate pensamentos crus
você não deve estar ciente de que eu não saia do curso
Stayin 'constante em, negros não está pronto para isso
flourin 'difícil com AJ Pettite nele
rosto de um nobre e eu estou fazendo o meu ritmo
Certamente fazendo todos os meus Conrads obter o verdadeiro sabor
quê? ... Uma boa merda e eu estou tocando sua memória
nós goin 'yo duro e é assim que precisa ser
então acordar e ter que dormir outcha olhos meu amigo
aqui está o mot-a no seu ouvido ouvir isso de novo

Chorus

pesos pesados? batendo merda fora do parque
você mesmo realmente não jogar me diga por que você começou
