[Apenas um gajo Lil (que Dat Ovah lá) ]
Q-Tip:]
Corpos na rua, matando mais de cabeça
Marvel para o céu, como se ficar vermelho de sangue. Tampa
peelin 'de volta até a carne espetáculo branco
Isso é natural, para o pequeno Afro
canos busto de pressão, as mentes está sentindo-se
E quando eu colocá-lo para baixo, você não é nunca levantar-se
A vingança é minha marcação de frequência. Oraçõe
para estes tolos, assim não vale a pena Wilding
Você diz que um samurai? Qualquer que seja
Estou abastecido com o meu pai, ele está dentro de mim para sempre
Ya nunca vi esse rapaz ganancioso
Não construído por meninas, pelos jogos, pela alegria
Veja vou pensar por você, Eu vou pensar por mim
Fora acho que o inimigo, constantemente
É assassinato nas rochas, jogando negros nas estradas
cidadãos ter cobertura como eu cago em patrulha

[Refrão x3: Q-Tip]
Quando me vêem, eles dizem: "Quem que ali? '
Apenas um 'cara lil com uma cabeça cheia de cabelos
Apenas um 'cara lil, não um deus cuidados de maldição
Apenas um cara lil ', para que melhor se precaver

[Free Murda:]
manos Falsos falar touro, mas eu sei que eles não matam
E eles sabem que é verdade, mas eu espero que eles não squeel
Eles me segurar maior do que um touro, que deixou o meu sozinho em casa Graal
desencadear Só que ele puxar, é na broca papa fome
Mostrar como o coque de sentir, de quatro em yo cúpula, agora vá frio
Ele não é nunca getting up como O fez sem pílulas
VI estrelas pop, eu estou preso como Bokeem. Tir
Gettin ', pa, não voltar atrás com essas chaves
Try'nna compras duro, maior do que obesos. Carros de políci
E eu digo que eu, eu não estou falando ataque da polícia
Nego quebrou, bolsos parecer aos ouvidos de Odie
De Garfield, sabe como meu coração sente
Benz Inverno, parar as bordas, fazer piruetas
Agora eu sou o homem, como Meth de Park Hill
Traga um quilo, porque eu fumo árvores, um pouco de hash também
quebrar ya para baixo, para que eu possa colocar plantas daninhas em pequenas cápsulas

[Refrão x3]
