[A vida é melhor (feat. Norah Jones) ]
[Norah Jones]
A vida está cheia de graay
Mas agora, ele vem limpo
folhas caem, awaay
Hip-hop está jogando novamente
E é bangin, Too
sei que é bangin, para você
Não pare este sentimento que eu sinto
Eu só quero colocar todo o dia
e sentir a brisa sobre os meus joelhos
estou tão na sua rica história
Diga-me uma história para me taake distância
Venha tomar mee, OOh
Venha tomar mee com yoou

[Refrão: Norah Jones]
A vida é, melhor
Agora que, agora que eu encontrei você
A vida é, melhor
Agora que, agora que eu encontrei você

[Q-Tip]
Uh, uh, um passo de cada vez, um homem pisou na lua
Um registro foi jogado, Kool Herc disse retranca
Um jovem minuto, o seu tempo de vir em breve
estamos esperando, foi prophetsized você mergulhão
Nós bater nossos tambores, introduza a mensagem através do som
Nós wrasslers e que somos os melhores de sua cidade
Mãos sweatin, está criticando tudo isso vibração que eu estou ficando
Playlist configuração: Cold Crush, Furious Five, eo Masterdon
força cósmica, Bammbaataa, 5 Jazzy
Lovebug Starski, Junebug, Busy Bee
Run, D, Jay, LL, Kane, Biz Markie
Doug E., Will, Barry B., Spoonie, Schooly D
Rakim, BDP, Dana Dane, Ricky D
Líderes da Escola Nova, Snoop Dogg, Monie Amor
BIG e Pac estão lá em cima, Eazy-E and Bone Thugz
gordos e magros meninos, dinheiro dinheiro eo rapper Nas
Professor Grande, Lauryn, Wyclef e Pras
Brand Nubian, Diamond D, Ludacris e Jay
RIP Pimp C, Common, Lil Wayne, e "Ye
Primo, OutKast, onde meu Dilla negão at?
SV - uh uh, onde meu mano Dilla em
E quando você olha nos meus olhos, faz todos estes sentimentos ascensão
Faz meu espaço lugar melhor, você não pode ver isso na minha cara?

[Chorus repeat 'desaparecer até como Q-Tip canta sua própria versão do chorus]
A vida é bet-teer, desde que eu encontrei você
