[Respire e parar]
Uh uh uh uh uh levantar
Uh uh uh uh de verdade
Vamos
Ummah, Ummah, Ummah, Ummah

[Q-Tip]
A dificuldade se o seu movimento ainda é
Deixe-me passar algumas coisas por aí, porque a letra está doente
Resumo... você sabe o meu stiggidy aqui [sim]
Niggaz entrar e juro que é que fuckinyear
Mas yo sua garota acabou de se mudar
para a articulação no clube, no carro se encaixe [uhh]
aspecto amplo, o movimento está ligado
Mild educado mami de tangas em Victoria, uh
dou minha rima a abençoar
Garantido para fazer a coisa certa, se a sua noite é um busto [sim, sim]
Você Vivrant e fresco e tudo
Original para dizer o mínimo e você impressionado Kamal [vamos]
Rappers começar então parar
Findin muito difícil fazê-lo por cima do muro
Hey, obter o seu peso, meu lema que você ouviu?
E eu crescido ouvidos moucos às palavras doloso, uh
Então meninas movê-lo
Se você ver seu cão principal dar um irmão de um quilo
E só uh

Chorus: Q-Tip

Respire e parar, de verdade e dar-lhe o que você tem, e apenas uhh
Respire e parar, de verdade e dar-lhe o que você tem
Dê o que você tem, dar-lhe o que você tem
Se no bloco, em seguida, dar-lhe o que você tem

[Q-Tip]
Um bandido, uma emoção, é como dizer que os olhos [dizer palavra]
Eu quero sentir você, eles grandes coxas bunda
Seu vestido Prada ou a sua bolsa Gucci
com o jeans Polo mais doobi-bag, uh
Yo segurar a porta a-ight?
Nós vindo através, carne Tribe, segurá-lo durante a noite
Big Lua tem o quinto
D-Lyfe, ele tem o deally e uma menina que tem o gif [sim para o amor verdadeiro]
entregá-lo na página
Usherin todos vocês para uma nova era, onde [sim]
estado realmente não importa
toda a gente ir direto ao pitter o tamborilar [vamos]
Makin movimentos, Definições precedência
entrando em sua residência, toda a cena é decadência
eo sentimento é verdadeiro
estou eu e minha tripulação vendo, você vendo preto e azul, uh [sim]
Então vamos para o passeio
Strap-se apertado e se você bonafied então apenas uh

Chorus

[Q-Tip]
Dunn que o que trazê-lo, trazê-lo
A-trazê-lo dar-lhe trazê-lo dar
trazê-lo dar-lhe trazê-lo dar
trazê-lo dar-lhe trazê-lo dar
trazê-lo dar-lhe trazê-lo dar
trazê-lo dar-lhe trazê-lo dar
A-onde nós trazê-lo para?
Bem aqui, onde? Bem aqui, onde?
Bem aqui, onde? Bem aqui, onde?
Bem aqui, onde? Bem aqui, aqui e aqui
Bem aqui, levá-la para casa para casa, levá-la para casa, aqui

[Q-Tip]
Millenium, em sua mente, você está correndo contra o tempo?
Espero que Skippin cada linha, porque eu estou ganhando o meu
movê-lo um pouco mais
Cada bloco de cada cidade que a partida de uma tendência [de verdade for real]
Eye to ma olho e cara a cara [cara a cara]
Quem concentratin em matando o show?
A penetração é metodicamente lento
Mountain High vale baixo vai encontrar a massa [yo for real para o real]
Todos os meus povos, não importa o credo
Vamos satisfazer o desejo e descobrir a necessidade [uhh uhh uhh uhh]
Você se sente, você sente a mordida nisso
Se você acha que eu sou tipo real, em seguida, convidar-me perder
E deixe-me dizer uma rima no seu ouvido
Dancin fechar-lhe a mais e você se encaixa aqui [sim]
Você sente o ritmo é certo
Você sabe o spittin é apertado
Você acha que não, mas eu acho que você poderia, uh

Refrão
