ANOTHER NIGHT

No puedo mas, ya no se que hacer no soy la
Misma desde el dia aquel chicos aqui, chicos
Alla, pero ninguno que me llene de felicidad
Quiero llamarte, pero no estas, I wonder
Wonder, wonder who's loving you tonight

Coro
Another night... otra noche sin tenerte
Another night... otra noche sin tu amor

Nunca pense, que te iba a perder que me veria
Un dia sin tu querer, no se que hacer, baby si
No estas lo lindo es que yo se, que tu no
Volveras... quiero llamarte, pero no estas I
Wonder, wonder, wonder who's loving you
Tonight

Coro
Another night... otra noche sin tenerte
Another night... otra noche sin tu amor

Since you've been gone, nothing is the same
You got me calling, calling, calling your
Name no se que hacer, baby si no estas lo lindo
Es que yo se, que tu no volveras... quiero
Llamarte, pero no estas. te busco y no te puedo
Encontrar
