MORENA

Quanta inspiração quando é pra falar de você
Parece que o coração que rima pra eu escrever
Parece que minhas mãos não me obedece, é automático
Do pensamento pro papel segundo cronometrado.
Se o que eu sinto hoje é novo e nunca foi assim, amor
Preciso que saiba que é muito importante pra mim
Arrancar um sorriso seu, é motivar um sorriso meu
Te fazer feliz pra mim, vale mais que qualquer troféu
Já pensei em apaixonar, e hoje eu penso em você
Nunca fui tão sincero no amor, até ter você
Eu vou fazer o impossível pra fazer da sua vida
A melhor que possa ser, me da sua mão e confia
Complicada, menina, mulher, difícil
Isso é bobagem, eu te amo e insisto
O tempo que for preciso pra você eu vou te dar
Não a números no mundo pra esse amor multiplicar
Em qualquer lugar, qualquer hora ou qualquer dia
Eu atravesso a cidade para estar com você menina
Eu sei que nada é muito fácil, mas não existe o
impossível
Eu quer tar do seu lado o tempo que for possível

Refrão:
Já li tanto sobre amor
Romances, poemas
Nada nunca me inspirou, como você morena
Se insisti em tar aqui, não é por acaso
Te fazer feliz, me faz feliz, isso é notável [2x]

Você é o brilho dos meus olhos, a minha estrela
É o que eu tenho de melhor, é a minha morena
Sua pele clara, doce tocando a minha
Construir em um reino inteiro pra te fazer rainha
Eu busco o que for te fazer feliz, faço de tudo
Só pra te ver sorrir por um segundo, eu te juro
Amor sincero é o que eu posso oferecer
Eu só sou metade nesse mundo, sem ter você
Me desculpa se já te fiz chorar, eu nunca quis
Se insisti em ter você, porque senti, posso fazer
feliz
Lembro cada momento, cada data, cada olhar
E quando não tô contigo eu não paro de pensar
Todos os meus senhos tem você, eu te amo
Atravessando o país, fazendo dinheiro, rimando
Eu sei que gosta como te trato, de como eu sou
Sinto o seu arrepio com ?Te amo? no ouvido
Amor, quero que saiba que o que sinto é sincero
E deixo claro que por mim o nosso amor será eterno
Me da sua mão e confia, não fica insegura
Eu vou te fazer feliz, dou minha palavra, minha musa

Refrão:
Já li tanto sobre amor
Romances, poemas
Nada nunca me inspirou, como você morena
Se insisti em tar aqui, não é por acaso
Te fazer feliz, me faz feliz, isso é notável [2x]

Me completa, me inspira, essa mulher é minha vida
Quero namorar, noivar, casar, ter uma família
Eu vou correr atrás do ?money? pra te dar a vida que
merece
Cantando o seu som, dizer ?Te amo? através do Rap
Quero dinheiro, jóias, carros, crescer na vida
Mas isso só faz sentido, com você na minha vida
Eu aprendi a gostar de você
Cativei um amor que parecia não dar certo
Insisti e aqui estou
Pra te fazer bem, parece que eu nasci pra isso
Sempre fui largado, mas eu mudei pra estar contigo
gostosa
Mesmo que não pareça, tenta entender
Você é a única mulher, eu quero somente você
Daqui pra frente é você, se não for, não me iluda
O sorriso quando me vê, é a prova que não é loucura
Sempre fui sincero quando disse que te amo
Quero viver cada dia com você, não tenho planos.
