OLHA AMOR

Olha amor... é difícil entender 
você só me fez sofrer o que fiz pra merecer

Olha amor... fui sincero ao dizer
Que meu amor é você. Eu não quero ti perder e 

Foi de mais, amor, viver contigo esse tempo 
Por onde passou eu lembro daqueles vários momentos
Inesquecível pra mim pra você eu já não sei
Se hoje estou sozinho porque nu passado eu errei...  eu sei

Nunca ti dei moral nunca ti levei a sério é certo
Só aprendi a dar valor depois que se perde eu lamento
sinto sua falta você é importante pra mim
Nunca quis um alguém como te quero assim

Olha aqui te peço pra ficar mais uma chance que eu
mudo
Vou te dar valor, vou gritar que te amo pro mundo  
Geral vai ouvir vou gritar minha felicidade
porque é você princesa a minha realidade 

Olha amor... é difícil entender 
você só me fez sofrer o que fiz pra merecer

Olha amor... fui sincero ao dizer
Que meu amor é você. Eu não quero ti perder e 

O que passei contigo está gravado na memória
Por onde se anda ouvirá minha história _ de glória
porque sou feliz mesmo tão longe de você I vou dizer 
Que aprendi a amar depois que conheci você _prazer

Desculpe, sou errante não fui quem você queria  
Eu já ti fiz sofrer também já ti dei alegria um dia 
ti fiz chorar no outro já fiz sorrir 
é difícil  ver partir quem eu queria aqui 

Mai é assim, a vida é mesmo muito loka
Altos i baixos a vida vem no formato de onda
Hora tô pra baixo depois já estou pra cima
é estranho mas é... é assim que é a vida

Olha amor... é difícil entender 
você só me fez sofrer o que fiz pra merecer

Olha amor... fui sincero ao dizer
Que meu amor é você. Eu não quero ti perder e 



mas tudo bem princesa, vou seguir o meu caminho
sozinho
esse é preço que pago por não ter ti dado carinho 
se é assim que tu quer que seja tudo do seu jeito 
Desculpe  não ser um homem perfeito de conceito

não procure em mim a perfeição que tu quer mulher
eu vivo de emoções i o momento eu faço acontecer 
é o meu jeito de ser estilo gangstar marrento 
prazer Lil´ bc i o momento eu lamento 

mulher tem de mais eu quem não soube escolher
mas a vida é um ciclo i já não vou girar com você 
eu vou passar de página viver com outras minas
mulheres meninas que rodeiam minha vidaaaa


Olha amor... é difícil entender 
você só me fez sofrer o que fiz pra merecer

Olha amor... fui sincero ao dizer
Que meu amor é você. Eu não quero ti perder
