Tento lembrar, mas meus sentimentos não podem saber ao certo
Tento alcançar, mas se foi
Estrelas sortudas nos seus olhos
Estou andando na vaca

Eu realmente não sei como eu vim aqui
Eu realmente não sei porquê eu continuo aqui
OH oh oh oh...
Eu estou andando na vaca

Tento apontar meu dedo, mas o vento
continua a me jogar em círculos, em círculos
estrelas sortudas em seus olhos
estou andando na vaca

Eu realmente não sei o que eu tenho que temer
Eu realmente não sei o que eu tenho que ter cuidado
Oh oh oh oh...
Eu estou andando na vaca

Estrelas sortudas em seus olhos...
