LIGA NÓIZ

Asiatiko
Na procura de um adianto, minha mente para fuso
Vivo maquinando o bem, mesmo sem um parafuso
Intruso nesse eterno após, ando na desbara, fujo
Viajo nos caracóis, veloz... Pique cararamujo

Não tropique, essa é minha trip, não tolero mancada
O meu truque tá na equipe, minha trupe é cambada
Triplique levada, rima, clipe, hit do momento
Aplique encima do beat, e tera 0800

Nem esquento com afoito, que tem o verso escasso
Não to falando de coito, mas minha arte é igual picasso
O espaço até conspira, nos passo que é relevante
Mas hoje, h. aço é só com desengripante

De 100 meliantes, 90 são semelhantes
91, Milianos, da norte até a sul
Muitos desistiram antes, morreram na pokebola
Eu sou sim da nova escola, me chame de mewtwo

Dé saiyajin
Tchu, tchu, tcha... Tô tipo tamborzão do funk
Igual hot sauce nas dunk, aí, céloco hein cachorrera?
Blindado que nem tanque, ouça o meu motor de arranque
Enquanto uns tiram onda, nóiz inverte as cachoeira

Sem auto-tune eu chego, pique punk, mais que o daft
No flow sempre redondo, até se for no minecraft
Cê mosca, eu vou com o japa e com o tf te caçar
Se tua mina ouve meu rap... Pede pra ela te passar!

Sem me cansar pra que a missão se cumpra
A rima é notável, tu enxerga sem lupa
Minha fantástica fábrica nunca
É nível baixo, que nem um oompa loompa
Verso pesado, que nem sumô... Supra
Jedi que vale pro mil storm trooper
Não adianta tu vir de protesto
Que o play no meu som a galera estupra

E me desculpa, parceiro, eu sei fazê
Saiyajin com a foice é zorro, deixa que nóiz ceifa "z"
5 Minutos escrevendo, essa de freestyle fiz
Kuririn nos beats... Eu chego tipo skrillex

Chefe tf
Chefe tf, dispensa o testee no mic
Trampo pesado no rap, desde sempre, mais que
Criança chinesa lá na fabrica da nike
Diferente de mcs que rimam pelos like

Só que lazer não me dá nenhum centavo
E pra quem faz por prazer, salário é ver otário bravo
Quando eu gravo e não travo
trovo, estrovo sua banca manca
Bacacas fecham as portas, minha rima arranca trancas

Cambada invade, espanca, pilantra que corre contra
Morre contra, barata tonta, em sola do rider
E hoje o r a p é igual apê pré fabricado
Onde metade é vazio e o resto é decorado

E os mc de prédio tão igual prédio pronto pra morar
Alguns já foram vendidos, outros só tão pra alugar
Se você quer saber, de verdade, o que eu acho
Fazer rap não é difícil, eu ponho o edifício abaixo
