STRAWBERRY

Dé Saiyajin
Ela me disse... que já ta cansada de
Contundir-se... que a sua prioridade é
Cuidar de sí... bem mais mulher maravilha
Que a da Dc... "e eu me rendi, sí"

Com ela tudo é maravilha, bem mais do que com a Alice
Tem nada a ver com dragão, mas ela é minha Khaleesi
Minha pequena, com a estima mais alta que o Everest
Essa moça é um asteróide, mas ó que corpo celeste!

Se a vida é um Rpg, por ela eu faço cada quest
Nessa de ser cavaleiro, pra ela eu entrego as rédea
Causa amnésia sobre qualquer outra que antecede-a
E eu me acho uma piada... mas ela adora comédia

E no estilo Al Capone, ela roubou minha atenção
E eu concluí na tensão, que igual a ela nem clone
Toda vez que fizer falta, espero que ela abone
É que rolou uma magia, ele é minha Hermione

Muita areia, muita mesmo, qualquer outra ela ofusca
Eu e ela... é que nem por todo o Saara em um fusca
Ei, psiu, vê se me nota mina, olha aqui
Se ele da trabalho, eu viro workholic

Dé Saiyajin
Sempre que ela chega, vagabundo, cai o queixo
Sabe o mundo? Acho que o umbigo dela é o eixo
E eu deixo, que o acaso cuide do desfecho
Torço pra ganhar que nem criança: "pleistecho"

Educada, capricharam na educação física
Minha metanfetamina, me vicia, me zica
Minha meta afeta a mina, mas ela não cede
Não é Braking Bad, mas rolou uma química

Comete altos crime com a sua voz, não há quem resista
Dizem que o amor é cego, então eu pago a vista
Sem um real pra conquista, eu vou confiar cegamente
Ela quer alguém que corra junto
e não uma conta corrente

Discursar sobre o que sente nunca foi gastar saliva
Minha intenção não é pisar, sei, toda mina é explosiva
O garçom trouxe a garrafa, então tomei a iniciativa
De uma forma criativa, é... eu fui na busca

Muita areia, muita mesmo, qualquer outra ela ofusca
Eu e ela... é que nem por todo o Saara em um fusca
Ei, psiu, vê se me nota mina, olha aqui
Se ele da trabalho, eu viro workholic
