DE RODILLAS

Que caro estoy pagando
El haber traicionado el amor q me dabas
Por una aventura que estupido fui.

Ella fue una aventura...
Tan solo un pasatiempo
Con arrepentimiento sincero
Hoy vengo a pedirte perdon.

De rodillas te pido,
Te ruedo, te digo
Que regrese conmigo q no te e olvidado
Q te extranan mis labios
Me muero de ganas por volverte a besar.

En las noches despierto
Gritando tu nombre
Y me llena de miedo
Pensar q a otro hombre
Le estaras entregando
Tus besos tu cuerpo
No quiero ni pensar
De rodillas te pido.

Ella fue una aventura...
Tan salo un pasatiempo
Con arrepentimiendo sincero
Hoy vengo a pedirt perdon.

De rodillas te pido,
Te ruedo, te digo
Que regrese conmigo q no te e olvidado
Q te extranan mis labios
Me muero de ganas por volverte a besar.(2)
