DESDE EL DÍA EN QUE TE FUISTE

No se vivir si no es contigo
No se, no tengo valor....

Me dijiste que te ibas
Y tus labios sonreian
Más tus ojos eran trozos de dolor
No quize hablar solo al final te dije adios
Solo adios
No se si fue mi orgullo
O a que cosa lo atribullo
Te deje partir sintiendo tanto amor
Tal ves hacia falta estar solo
Por favor detente amor

No se dejarte en el olvido
No se, no tengo valor
No se.... vivir si no es contigo
Sin ti no se ni quien soy..

Des el dia en que te fuiste
Tengo el alma más que triste
Y mañana se muy bien va a ser peor
Como olvidar ese mirar desolador
Que era amor..

No se dejarte en el olvido
No se, no tengo valor
No se vivir si no es contigo
Sin ti.... no se ni quien soy
No se... vivir si no es contigo
Sin ti no se ni quien soy.....
