HE VENIDO A PEDIRTE PERDÓN

Hoy no`mas
y echale k-paz (de la sierra)

Canto de tristeza
porque lo nuestro termino... te vas
ya nunca volverás
te olvidaras de mi
y hoy muy triste me quedo solo sin ti
Que seas muy feliz
deseo mi amor
que nunca llores
que nunca sufras así.

Escucha esta canción que escribí para ti .. mi amor
con esta mi canción he venido pedirte perdón
que nunca llores
que nunca sufras así......

Que encuentres cariño y todo el amor que yo jamás te pude dar
tu que eres tan buena mereces ternura y cariño
yo tuve la culpa de todo no supe tu amor aquilatar
merezco tu olvido y tu ausencia .. ya nunca tendré mas tu amor.

Adiós mi amor
Hoy con esta canción que escribí para ti mi amor he venido
a pedirte que perdones por favor
por amor
mi error
mi adiós

se que nunca tu querrás volver y .....
yo quiero por ultimo decirte amor que .....
yo se te seguiré amando ....
adiós
mi amor hoy con esta canción que escribí para ti mi amor
he venido a pedirte que perdones por favor por amor
mi error mi adiós

hoy no`mas
y echale k-paz (de la sierra)

se que nunca tu querrás volver y .....
yo quiero por ultimo decirte amor que .....
yo se te seguiré amando ....
adiós mi amor hoy con esta canción que escribí para ti mi amor
he venido a pedirte que perdones por favor por amor
mi error mi amororororor
(bis)
