AL DIABLO CON LOS GUAPOS

No es facil continuar si estas herida..
son las trampas que siempre te da la vida.
Al diablo con los guapos y sus mentiras..
no tuviste compasion de mi dolor..

hoy no mas..
k-paz..
echale k-paz..

Tu sabias que mi amor no estaba en venta.
bastaba con la luna y las estrellas..
la belleza es temporal si esta por fuera..
es de adentro, donde encuentras el amor..

no la supiste querrer.
te hizo falta entender..
cuando se ama se ama se tiene
que dar la vida..
y no basta con tan solo pretender..

no la supiste querer ..
y la tuiste a tus pies..
el amor cuando es a base de mentiras..
no solo engaña, te lastima y te hace ver..
que no la supiste querer..
