OJITOS VERDES

Aquellos *ojitos verdes*, con quien se andara
paseando, ojalá que me recuerden
aunque se  de vez en cuando, dicen que cuando
suspiran aquellos *ojitos verdes*  que suspiran
con la vida por que todavia me quieren.

Ay, ay, ay, ay, donde andaran, esos
ojitos que me hicieron suspirar
Ay, ay, ay, ay, donde estaran esos
ojitos que no los puedo olvidar.

Vuela vuela pajarillo pero si a mi vida vuelves
ha de ser con dos ojitos, pero tienen
que ser verdes, cuando voy por esos campos
y me fijo en los laureles parece que estoy mirando
aquellos *OJITOS VERDES*.

Ay, ay, ay, ay, donde andaran, esos
ojitos que me hicieron suspirar
Ay, ay, ay, ay, donde estaran esos
ojitos que no los puedo olvidar
