PALOMA ERRANTE

Como paloma que vaga errante, sin rumbo fijo y sin dirección,
Navego y cruzo los ríos y mares sin paz ni abrigo, ni protección.
De el sur al norte cual un bohemio, cruce la patria donde nací,
Buscando abrigo, dicha y consuelo
En vano es todo, pobre de mí.
Perdí a mis padres cuando era un niño,
Y en este mundo solo quede,
Desde ese instante vago sin rumbo
Y hasta la tumba descansaré.
No tengo padres,
Hijos ni hermanos
Y ni el cariño de una mujer,
Soy en el mundo tan desdichado,
Que lloro a solas mi padecer.
Tuve a mis hijos y me dejaron,
Tuve a mis padres y los perdí,
Tuve mujeres y me engañaron,
No hay quien se duela, de mi sufrir
Elevo al cielo mis oraciones,
Para que calme ya mi sufrir,
Ay dios eterno no me abandones,
Dame la dicha y el porvenir
