TU INGRATITUD

Cuando veas que me fui de tu casa,
se muy bien que hasta vas a llorar,
Cuando sientas que fue por tu acusa,
ya muy tarde será remediar.

Cuando veas el corral sin caballos,
y la hacienda se venga pa' atras,
y en las noches cantar a los gallos,
las estrellas te reprocharán.

Yo me fui, por que tu,
nunca, nunca me diste un lugar,
solo hallé ingratitud,
tu mataste a mi amor y a tu hogar.

¡Oy nomás, chiquitita!
¡y ahora sí me diste en el mero corazón!
Ua!, jajaja hay!

Cuando veas en tus cuatro paredes,
los recuerdos que yo te dejé,
Ya verás que tristeza se siente,
sufrirás por que ya no estaré.

Cuando veas mis botines y espuelas,
mi guitarra en tu cuarto colgar,
cuando veas mi sombrero de charro,
los recuerdos te van a mata-ar.

Yo me fui, por que tu,
nunca, nunca me diste un lugar,
solo hallé ingratitud,
tu mataste a mi amor y a tu hogar.

¡Hay!, chiquitita,
y ahora sé me has matado ingrata!
