TU ME ATRAPASTE

Te conocí y me enamoraste,
Con tu mirada tú me embrujaste,
Con tu sonrisa me pusiste a soñar,
Con tu bellaza me cautivaste,
Con tu ternura me conquistaste,
Y desde entonces yo te quiero mi ni niña,
No pudo más.

Porque tu amor me lo entregaste
Yo así mi amor, tú me atrapaste,
Hoy te confieso que yo temo que un día,
Me faltes tú.

Si una mañana yo despierto,
Y a mí a lado no te puedo encontrar,
Me perdería en un desierto,
Sin ti mi sed no podría calmar,
Porque de tus labios yo me alimento,
Y en donde estés escucharías mi lamento.

Te juro que es amor lo que yo siento.
