UN BUEN PERDEDOR

Para ti mi Ana de tu bebe Jose Angel.
SE k piensas marcharte lla lo se y no te detendre,as lo k 
tu quieras, sin embargo recuerda k yo estare aqui en el 
mismo lugar,y si solo tienes
 ganas de hablar con gusto te escuchare.
Y si el supo darte mas amor,
supo llenarte mas k yo
claro que se perder
claro que se perder
No tienes porque disimular
esas lagrimas estan de mas
si tienes que irte vete ya.
Ii)sin embargo esperaba
que te quedaras pero
el agua hay que dejarla correr
mientras yo me tragaba palabras
que no pude decir.
Y si el viento hoy sopla a tu favor
yo no te guardare reencor.
Claro que se perder
no sera la primera vez
hoy te vas tu, mañana me ire yo
sere un buen perdedor
el mundo no cambiara
alguien sin duda ocupe tu lugar.
