Y AQUI ESTOY

Hoy he vuelto a escuchar al silencio gritar
Tu nombre, tu nombre
Y comienzo a sentir la nostalgia
En mi ser sin poder evitar un lamento
De amor sin fin.

Y aquí estoy esperando por ti
Sin poder entender
Que te hizo alejarte de mí
Y aquí estoy quiero ver si por fin
Te decides volver y creer que es posible
Empezar una vez más.

Hoy he vuelto a sentir el deseo
De hablar y decirte que te amo
Que no puedo olvidar esos días de ayer
Que hay momentos que ya, no me puedo
Calmar sin ti.

Y aquí estoy esperando por ti
Sin poder entender que te hizo
Alejarte de mí
Y aquí estoy quiero ver si por fin
Te decides volver y creer que
Es posible empezar una vez más.
