LAGRIMAS DE SANGRE

¿que te pasa manuel?
Tu te crees mujer
Hartos de trabajar, y no tenemos para comer
Tranquilo manuel, todo tiene su fin, pero cuando mi amor, si la vida flaque ante mi
Unos la buena vida, a costa de los demas y nosotros en la desgracia, solo nos queda soñar, sueños de mil colores que mi alma quiere tomar, sueños muy lejanos que el nuevo día te llevara
Mientras ellos sonrien a otros nos toca llorar, lagrimas de sangre, que desembocar en el mar...
Un mar insierto de miseria y desilucion, un mar cautivo, como ¡el obrero del patrón!
Obrero levanta, tu puño enmacipador, golpeando sin miedo, al tirano explotador
Obrero despierta, no pierdas la ocasion, de escribir la historia a una nueva generación!

Instrumentos

Hasta siempre manuel
Nunca te olvidare
Flores en tu tumba
Te pone tu mujer
Tranquilo manuel, todo tiene su fin
Esa porra asesina, yace junto a tiiii!
Lagrimas de sangre... lagrimas de sangre
Lagrimas de sangre... lagrimas de sangre
Obrero levanta (lagrimas de sangre), tu puño enmacipador, golpeando sin miedo (lagrimas de sangre), al tirano explotador
Obrero despierta (lagrimas de sangre) no pierdas la ocasion de escribir la historia (lagrimas de sangre) ¡¡¡¡¡¡¡¡a una nueva generación!!!!!!!!!!!
