POLVERE

Sentimentale è la tua luce che vola 
come spuma sulle onde dell'oceano.
sentimentale è la tua pelle che manca 
quando scopro che non sfioro più, 
quello che chiamavo cielo.
sei un respiro d'anima che pulsa dentro di me.
tu che vivi in me,
ed io che son polvere!!
di un amore ormai bruciato, 
ma che ancora scalda!
sentimentale è la tua voce che vibra
come un eco sulle corde della musica.
sentimentale è il tuo sguardo limpido e lucente 
come specchi che riflettono emozioni.
nelle vene sempre trema, l'alchimia più pura
linfa della nostra storia
