BELA

Aqui estou
Na quieta vila
Sempre igual
Não é o melhor
Todos são calmos como a vila
Acordar, dizer

Bonjour! Bonjour! Bonjour! Bonjour! Bonjour!

E o padeiro com o pão já lá vem
O pão caseiro para vender
Cada dia é sempre igual
Muito simples e banal
Neste mundo especial

Olha, ali vai a rapariga estranha!
Mais distraída que há aqui
Nunca está com outros, não
A cabeça é um balão
É tão estranha e esquisita, nunca vi!

Bonjour! Olá! E a família?
Bonjour! Olá! e como vai?
Dê cá só seis, não é barato!
O mundo é mais do que esta vida, sei

Olha ali vai a rapariga estranha
Parece que não vive aqui
Tem os livros quem a escute
A sonhar em planitude
Esta Bela é um puzzle, nunca vi!

Oh, história tão bonita!
É de encantar a melhor, talvez
Sim! O amado encontra!
Mas só um descobre quando chega à parte três

Não é para menos que se chama Bela
A sua luz não tem igual
Pode estar a disfarçar
Ser mais louca, ser pior
Tão diferente do comum mortal
Sem nada do comum mortal
Diferente do comum mortal assim!

Desde o momento em que a Bela eu vi
Pensei: É linda, não tem par!
Cá na vila é assim
Outra Bela igual a mim
Eu já monto planos, ui, para me casar

Ali vai ele, não é de sonho?
Monsieur Gaston! É giro e bom!
Passar por ele, eu nem respiro
É elegante e forte, é um bombom!

Bonjour, bom dia, isto é que é bacon!
Um queijo, um kilo, isto é para mim
Deixem passar!
Um pão, que mal, não chega nunca!

O mundo é mais do que esta vida, sei
Sou eu que mando, vais-me pertencer!

Olha ali vai a rapariga estranha
A mais bonita mademoiselle!
Um modelo original
Que seja marginal
É que ela é esquesita, sim
A Bela é esquisita, sim
A Bela é esquisita, sim

A Bela!
