[Pessoas bonitas nunca encontram-se Vampires Really Never Die]
Olha como você cresceu, está gravado na pele e osso
vestida de make-up e
branqueada nas rosas
Isso é oca e sem sentido
onde os espíritos fazer
amor e bonitas cadáveres segurar suas noivas
Você sabe que eu nunca te machucar?
(Eu te amei tanto, nós não somos quebrados, nós
são imortal.)
Então experimente "isso" e nós nunca vai estar sozinho
eu vou dar a primeira mordida
sim, eu sou Santo
dizer boa noite para você, meu querido, meu querido
Poucas palavras podem me matar
eles inspiram em suas mãos!
O sol fora destas paredes em forma de vidro vai queimar o papel carne fora
bonecas
meus lábios e língua eles sangram... Nós não vai cair
nós estaremos juntos
apenas a dois de nós. Isso é oca e sem fôlego
isso me mata lentamente
Eu estou perdida e só!
Você sabe que eu nunca te machucar?
(Eu te amei tanto, nós não somos quebrados, nós
são imortal.)
Então experimente "isso" e nós nunca vai estar sozinho
eu vou dar a primeira mordida, sim
Eu sou Santo, dizer boa noite para você, meu querido, meu querido
Eu sinto muito, assim que tomar esta rosa e quebrar este frasco de comprimidos com idade
saborear os azuis e vamos dormir até dezembro
Awake ao nascimento de um anjo, ela tem seus olhos
e vou escondê-los, não se preocupe
E logo ela vai crescer, eu não posso acreditar que isso é tudo culpa minha
sim, logo ela vai crescer, desenterrar mim
e me colocou de volta juntos novamente
Prove-o! Triste levantou-se para a vida
porque eu já estou morto!
Então experimente "isso" e nós nunca vai estar sozinho, eu vou dar a primeira mordida
sim, eu sou um fantasma, dizer boa noite para você, minha querida, minha querida
