[Depois da meia-noite]
Depois da meia noite eu te encontro à beira-mar em minha mente
eu poderia andar um milhão de milhas com você ao meu lado
ver o brilho da lua dançar a noite toda
palavras não podem descrever o sentimento que eu carrego dentro
e depois da meia-noite, eu venho a você em um sonho
pegue minha mão e fugir para um lugar que você nunca viu
e podemos ver a água uma visão tão bonita
vamos estar juntos depois da meia-noite

coro

Por favor, não me acorde não me leve a partir deste lugar que eu gostaria de estar
Eu não sei se você pode ir lá, do lado de fora de um sonho
Se eu pudesse eu iria Eu ia ficar lá com você, nunca quer sair
você sempre estará lá comigo, segurando como eu durmo

e depois de meia-noite, eu vou te ver sob os céus escuros
podemos correr pelos vaga-lumes perseguindo abertos
fazer um desejo para as estrelas, para sempre seremos livres
porque eu me tornei uma parte de você e sua parte de mim


se eu levar você, você vai seguir?
ficar bem atrás de mim
se eu tomar você, deixe sua tristeza
ficar logo atrás
se eu levar você, você vai seguir?
ficar bem atrás de mim
não mais preocupações até amanhã
Não se preocupe mais ..........
