ONDE ANDAREI

Onde andarei sem tua direção
Sem tua mão a me guiar?
A noite vem e fraco sou, senhor
Para chegar sozinho ao lar

Onde andarei com o mundo a me atrair
Se sou propenso a te deixar?
Onde andarei confiando sempre em mim?
Vem, ó senhor, meus pés guiar!

Quando aos portais do céu enfim chegar
Por ruas de ouro eu andar
Portado em flor, por fim entenderei
Que tudo devo ao teu cuidar

Onde andarei sem tua direção
Longe da luz do teu olhar?
Onde andarei sem tua voz ouvir
Sem tê-lo a mim seguindo a par?

Onde andarei
Onde andarei
Sem teu amor a me guiar?
