AGORA QUEM VAI RIR SOU EU

Agora quem vai rir sou eu
Os Skywlakers

Agora quem vai rir sou eu...
do amor que nao vingou, da dor que nao cedeu
da luz q nao se viu no fim
eu perguntava o q ia ser de mim?

Agora quem vair rir sou eu...
da imagem de que ficou da vez que não valeu...
do riso que se amarelou
de quem me acompanhou e se perdeu!

Agora quem vai rir sou eu...
do terno que mofou do tempo que correu
do corte que cicatrizou
e a lagrima que nao caiu secou!

Agora quem vai rir sou eu...
da angustia que passou depois q o sol nasceu
da nova estrela que brilhou 
so pra logo depois sumir no breu!
