FRANTURI DE EGO

"Don't count on what you've allready learned to protect you, ypu must know that there's still much to learn now"

Dedic aceasta piesa celor fara tata !
In anul in care Dumnezeu ne-a semnalat cu eclipsa furia lui
In numele tatalui
Iti spun ca iti duc lipsa 
Fiul tau s-a intors plin de egrete
Cerul de egrete
Fii barbat, baiete
Costa 
Fa-ti rost de viata anosta
Nu privi inapoi, in mascarada 
De idei tu spune : "masque nada"
Si incearca sa privesti faptele tale
Si din alte unghiuri certuri, neintelegeri inutile
Jocul nervilor dispare, suprapune-le :
The father figure
Fii suta in suta sigur
Ca durerea atinge mult mai crunt
Atunci cand fiul lumii pleaca in noapte iti creste par carunt
Ai vrea sa ai puterea sa comunici cu cei 23 de ani, ratezi mereu, de aceea
Prapastia ajunge Falia San Andrea
Iar piesele de domino cazute sunt tot franturi de ego
Astepti sa zica el primu: "Perdona me ti prego"
Din mandrie ...
Acum regreti nimic nu-l mai invie


Cumpana in fantana vietii se inclina si coboara visele de nerealizat 
Fac insuccesul sa te doara
Si-ti doboara ...
... versul
Acum ori ncioadata ai nevoie de un srijin
In ochii injectati de bautura nu vezi zorii noii zile mijind
Plin de jind 
Te uiti la altii .. nu stiu ce au, tu stii ce ai pierdut
Credeai ca moartea ii ocoleste pe cei dragi
Dar esti din lut facut
Dar stai ca-n fabule 
De La Fontaine vocabule ...
Candva de nerostit se aduna in mintea ta numele tatalui 
Acum in vera suna incet
Cu ani in urma strigai "partie !" spre el la Calbucet
Acum nu mai e loc decat de bocet

[Refren x2]
In urma ta raman mereu franturi de ego 
As vrea sa pot da timpul inapoi, perdona me ti prego !
Tata ! in viata asta scurta si inceata sa fim ca alta data amandoi !

Iar biata mama tace de la un timp si tine in ea durerea
N-ai cum sa o ajuti si pleci nauc de acasa, dar mai lasa berea
Fii crestin dar crede si in Karma 
In alta viata tot cu el vei imparti un lapte Parmalat 
Bilete la Razboiul Stelelor si-un foc antiratat
Amigo .. 
Daca cedezi dusmanii te incoltesc ca haitele de 
dingo
Fii demn de numele ce-l porti indiferent ca e Popescu sau e Figo
Alege-ti drumul constient ca ochii lui privesc din cer spre tine 
O mana invizibila atunci cand te mai clatini de sustine
Invata din greselile trecutului lui si-al tau 
Discerne binele de rau 
Scapa de hau 
Asculta .. sunt ingerii cu lira 
Ridica-ti ochii sus strigand "Padre mi ramira !"

[Refren x3]
