O QUE É CERTO

Vem que tem
Agente sabe o que é certo
Tocar em uma banda viver e ser honesto
Humildade? Sempre, tem que ser melhor
Todo dia que acordar, acordar como se só voce
Pudesse resolver os seus problemas, 
Com muita fé e com a cabeça no dilema
Que tudo pode ser, melhor do que ja é
E que nada dá errado voce que muda como quer!

Refrão:
Vou procurar o meu lugar, mais longe que posso ir
Posso sentir no seu olhar

O que é certo eu não sei
Mais deixa eu te dizer que tentei
Por varias tentativas eu errei
Afinal, eu nunca tive chance pra fazer
Boa parte daquilo que eu via em você,
E quando eu fico puto
Me tranco no quarto e penso logo no conceito, 
Naquilo que de fato me agrada
Vivo de ilusão mas não vivo sem nada não!

Refrão:
Vou procurar o meu lugar, mais longe que posso ir
Posso sentir no seu olhar
