DIAS DIFÍCEIS

Apago a luz e me fecho tentando esquecer,
correndo pra não ver
que o tempo pode ter muito mais tempo que você.
Porque que eu nunca sei
como vou
e aonde vou chegar?
E agora, como vou me acostumar?

Dias difíceis não vão responder
pelos atos, retratos meus.
Dias difíceis não vão responder
Pois sou fraco, já que eu não sei
como vou e aonde vou chegar.
E agora como vou me acostumar?

Como saber o que vai dar certo?
Nunca tentar é em vão.
Sempre arriscando por sua propria conta.
Dias dificeis virão.

E o prazer sempre vem como o tempo é
Se é difícil aprender a chorar
