SEMPRE SE REPETE

Jaz aqui, todo o engano.
Conduzido pela dor de não saber partir.
Se bom é ver com outros olhos.
Estar com outro sem deixar de estar consigo.

Talvez exista a chance de não arremessar,
todas as palavras ao redor.
E hoje a gente julga o jeito de agir,
mas amanhã a gente age igual.
aaaaaaa

Quem já se conhece sempre se repetirá.
aaaaaa
Quem já se conhece sempre se repete.

Talvez exista a chance de não aremessar
todas as palavras ao redor.
aaaaaaa
... sempre se repetirá.
aaaaaa
Quem já se conhece sempre se repetirá
