NÃO POSSO IR EMBORA

Não posso ir embora
(U.S.I.N.A)


Sem nada pra fazer,penso em como deve estar você.
Sozinha com alguem,talvez perdida no além,
Talvez ainda entre as grades,daquela velha prisão,
De angústias sofridas no passado,perdão por tudo que causei de errado

O dia passou,e eu nem percebi o que estava a minha volta,
como os versos dessa canção,me dizem,eu não posso ir embora.

Sempre que fecho os olhos,ela me vem a cabeça.
E eu nem sei porque,fico sem saber de tudo o q rola nos seus sonhos,
no que penso,no que respira,e o que a tras pra si.
o que gosta,o que odeia,o que a faz sentir mais perto de mim.
Mas ela disse que continua entre as grades dakela velha prisão,
de angústias sofridas no passado,perdão por tudo que causei de errado.

O dia passou,e eu nem percebi o que estava a minha volta.
Como os versos dessa canção,me dizem,eu não posso ir embora.

Se o amor acabou,foi só pra você,porque ainda dependo da sorte,
e se um dia você me ligar outra vez,eu prefiro a morte...
Digo que prefiro a morte,pois ela é muito mais forte,
do que essa suposta dor,que vai embora com o seu rancor...

By Lipe
