Y ADEMÁS ES IMPOSIBLE

Di la verdad,
lo que necesito que me des no me lo vas a dar.
Dímelo ya,
para que voy a esperar a lo que nunca va a llegar.

Mi alma sólo para ti
es lo que tú sueles decir,
¿por qué entonces me siento solo cuando estás aquí?

Dime de quién
es el trozo de tu corazón que no puedo tener.
Dime porqué
por más que lo estuve intentando nunca lo encontré.

Lo tengo escondido en el mar
para que no puedas llegar
para que te ahogues cansado de tanto nadar.

No voy a ir,
lo que tú me pides nadie se lo puede permitir.
No voy a ir,
me voy a quedar en casa acordándome de ti.

Si tú no te quieres venir,
pues mucho peor para ti,
seguro que alguien entrega su vida por mí.

Si tú no me quieres tampoco te quiero yo a ti.

(by LaPíjara)
