[Graveyard Girl]
A morte é o namorado dela 
Ela cospe nos verões e sorri para a noite 
Ela recolhe coroas feitas de rosas pretas 
Mas o coração dela é feito de chiclete 

Garota Cemitério 

Trapos escuro e estrelas 
Ela é a bruxa suja do ensino médio
Ela venera Satanás como um pai 
Mas sonha ter uma irmã como Molly Ringwald 

"Eu vou pular os muros e correr
Eu me pergunto se eles vão sentir a minha falta
Não vou perdê-los. 
O cemitério é a minha casa 
Eu quero ser uma parte dele, 
Invisível até para a noite. 
Então eu vou ler poesia para as pedras 
Talvez um dia eu possaa ser uma delas ... 
Sábia e silenciosa. 
À espera de alguém para me amar. 
À espera de alguém para me beijar. 
Estou com quinze anos 
E eu sinto que é já tarde demais para se viver. 
Você não? " 

Eu não posso evitar o amor que sinto
Pela garota do cemitério
