[Intro (Feat. Zola Jesus)] 

Nós não precisamos de uma história
Nós não precisamos de um mundo real
Nós apenas tivemos que continuar andando
E nós nos tornamos as histórias
Nós nos tornamos os lugares
Nós éramos as luzes, os desertos, os mundos distantes
Nós fomos você antes mesmo de você existir

Eu sigo em frente, sigo em frente, sigo em frente
E depois de nós o dilúvio
Sigo em frente, sigo em frente, sigo em frente
Nossa corneta de prata que lidera o caminho

Bandeiras de ouro brilham
No frio, no frio, no frio
Pegadas de neve
Cego da estrada
Salve!

Nós seguimos em frente, seguimos em frente
Siga-nos nós somos um
Da batalha travada, a ação é feita 
Nosso zumbido de prata é profundo e forte

Mão ao coração, lábios à corneta
Podemos salvar, podemos renascer
Cabeça no meu peito, eu vou mantê-lo quente
Salve!
