[Ok Pal] 

O que você acha que eu sinto quando eu, quando eu, levá-lo com você?
O que você acha que eu vejo quando eu, quando eu, levá-lo com você?
Em outro lugar, em outro lugar, em outro lugar ...

O que você acha que eu sinto quando eu, quando eu estou beijando você?
Em outro lugar, em outro lugar, em outro lugar ...

"Nós estamos andando nas ruas -. Ou o que sobrou deles
eu pegar sua mão, ea cidade está lentamente desaparecendo .
Não há mais multidão, sem carros, sem sinais .
Mas no meio de a estrada, uma forma roxo e maduro é flutuante .
A forma do nosso sonho mútuo .
Mantenha a calma, me abraça forte, dar uma chance para nos levar. "

Vamos viver, vamos sonhar na sombra do nosso mundo .
[repete]
