[América]
John, Christine ainda está conosco Christine está morto
Laura Claro
Claro
eu sei, mas, você sabe que as duas senhoras no restaurante?
Bem, eles estavam nos observando enquanto estávamos comendo
Eles continuaram a olhar para nós
Eles me disseram
Isso porque eles podiam ver sentado entre nós, eles podiam ver
Christine sentado entre nós Este é duas pessoas que nem sequer conhece
Ouça, ouça agora
Há um que é cega, ela é a única que pode ver, ela é a única que teve a segunda visão, e ela, ela é cega e ela me descreveu plástico vermelho mac Laura de Christine

John

Laura Escute

Eu estou perfeitamente bem. Na verdade, eu não me senti tão bom como este em meses e meses
Eu me sinto muito bem
Eu não preciso de comprimidos, eu não estou ficando louco
Eu me sinto muito bem
Quando o médico dizer que você pode sair?

Qualquer hora, eu só desmaiei
