ANGELITOS NEGROS

Ah Mundo, la negra Juana lo malo que le pasó,
Se le murió su negrito... sí señor.

Hay compadrito del alma, ay del alma
tan sano que estaba el negro
como ella se consumía lo medía con su cuerpo
se le iba poniendo flaco como ella se iba poniendo.

Se le murió su negrito, ay su negrito
Dios lo tendría dispuesto
ya lo tendrá colocao como angelito en el cielo
¡desengáñese compadre que no hay angelitos negros!

Pintor de santos de alcoba, oye de alcoba
si tienes alma en el cuerpo
por qué al pintar en tus cuadros
no te acuerdas de los negros
entonces adónde van morenitos de mi pueblo.

Pintor nacido en mi tierra, oye en mi tierra
con el pincel extranjero
pintor que sigues el rumbo de tantos pintores viejos
aunque la virgen sea blanca
píntame angelitos negros.

No hay un pintor que pintara, ay que pintara
angelitos de mi pueblo
yo quiero angelitos blancos con angelitos morenos
ángel de buena familia no basta para mi cielo.

Si queda un pintor de santos, oye de santos
si queda un pintor de cielo
que haga el cielo de mi tierra con los tonos de mi pueblo
con su ángel de perlafina con su ángel de mediopelo.

Con sus ángeles morenos, hay morenos
con sus angelitos blancos
con sus angelitos indios con sus angelitos negros
que vayan comiendo mango por la barriada del cielo.

Si sabes pintar tu tierra, oye tu tierra
si has de pintar tu cielo
como el sol que tuesta blancos como el sol que suda negros
aunque la virgen sea blanca píntame angelitos negros.
