DE COJINILLO

Versión de Los Olimareños

Cuando suena el acordeón en lo'e Cachango, y'es asunto delicao
y la mina está con la boca cerrada y anda de ojo reboleao.
Y anda de ojo... reboleao, y anda de ojo... reboleao,
y anda de ojo... reboleao, y anda de ojo reboleao.

Cuando venga Camundá sacando pecho,
no'hay ambiente pa'dentrar.
Tienen miedo las mujeres que haiga lio
y ya están por disparar, y ya están por... disparar,
y ya están por... disparar, y ya están por disparar.

Está baila que te baila la Juanita, con los zapatos prestáos,
y allá fuera en la portera dragoneando
un milico atravesao.
Un milico... atravesao, un milico...atravesao,
un milico... atravesao, un milico atravesao.

Pero mire, cachafaz como la lleva a aquella de colorao
y la vieja no lo mira muy a gusto porque ya se ha propasao.
Porque ya se ha... propasao, porque ya se ha... propasao,
porque ya se ha ... propasao, porque ya se ha propasao.

La María en un rincón está entrompada, porque no llegó el Ñandú,
y el franela aprovechando la bolada, la convida con "vermú".
La convida... con "vermú", la convida... con "vermú",
la convida con... "vermú", la convida con "vermú".

El farol de a poquitito haciendo pierna, cada vez da menos luz;
el Micuí y la Papa Madre están pidiendo que toquen Cuartito Azul.
que toquen... Cuartito Azul, que toquen... Cuartito Azul,
que toquen... Cuartito Azul, que toquen Cuartito Azul.

En el baile está la boca despareja y hay más gente pa d'entrar
y te cobrarn quince reales a cada de perro, sin derecho a protestar.
Sin derecho a... protestar, sin derecho a... protestar,
sin derecho a... protestar, sin derecho a protestar.
