TA' LLORANDO

Cuando en tierras extrañas miro triste
la lejanía azul del horizonte,
siento clarito al Olimar que pasa
y la brisa me trae olor a monte...
...siento clarito al Olimar que pasa
y la brisa me trae olor a monte

Este cielo no es el cielo de mi tierra,
y esta luna no brilla como aquella,
como aquella que alumbró mis sueños altos,
más altos que el temblor de las estrellas...
...como aquella que alumbró mis sueños altos,
más altos que el temblor de las estrellas

Tantas voces y miradas tan queridas
ya no están en el boliche, en los asados,
otros vagan sin consuelo por el mundo.
Ay, paisito mi corazón ta' llorando...
...otros vagan sin consuelo por el mundo.
Ay, paisito mi corazón ta' llorando

Adiós sierras, montes, ríos y llanuras,
adiós Meco, Pelao, Rubio y Serrano,
chau Bilbao, Manuel y el Laucha van conmigo.
Ay, paisito mi corazón ta' llorando...
...chau Bilbao, Manuel y el Laucha van conmigo.
Ay, paisito mi corazón ta' llorando
