CHAPEI (PART. LUCAS REBELLO)

[Rebelo]
Mirei em ser músico o tiro é único
Papoco seco
Minhas raízes fortaleço
Com força de vontade enfrentei as bad
Pra expandir o que nois escreve
Revolucionar!
Agregar!
Dobra a língua pra falar do meu trabalho
Empresário visionário, trampo a longo prazo
Calculando cada passo do traço do plano
Estudando o flow mais insano
Na hora certa chego chegando
Fizeram reclamação, tiveram preocupação
No meu futuro, "qual seria minha condição? "
Olha no meu olho, lembra de uns anos atrás?
Qual foi sua posição
A respeito do que nois faz?

[Refrão]
Chapei, mas não morguei!
Usei tudo que sei
Pra acabar com o problema todo de uma vez
E calar a boca de quem desfez!

[Vegas]
Aflição na condição atual
Cansaço mental!
O bagulho vira ou não vira?
Tô disposto a "droga letal"
É espiritual
A missão é dada, a pancada é pra rapa
A banca tá plantada esperando a vitória
Mas glória é só pra quem batalha!
A cruz é pesada!
Agudas passadas
Há quem te ajude e há crocodilada!
Um destilado e deixe lá
Todo pretexto que tem pra julgar
Sei que minha vida não cabe a ninguém
Então tu não vem pra me criticar, porra
As vacas eram magras, agora estão raquíticas
E "friky"
Se esticar tem que ser do gordo
"pras vaca engordar, tio"
Fazer desses tempos volátil
Mas se dificultar não vai se entregar viu?
São ossos do ofício
O bang é sinistro, tem que aguentar
E nem vem falar suas merdas
Seu filho da p***!
Não me deu a mão
Quando eu mais precisei, mano
Observa o sucesso da equipe
Que eu tô caminhando

[refrão]
Chapei, mas não morguei!
Usei tudo que sei
Pra acabar com o problema todo de uma vez
E calar a boca de quem desfez!

[Yoha]
Quer saber o preço?
O dom da minha arte que eu trago de berço
Me supro com muitos valores
Que são impalpáveis
Por isso, agradeço!
Vejo e cresço, isso eu mereço
Observo mente que expande, une versos
De um poeta a flutuar com o pé no chão
Virtude na essência com toda existência
Nas fases da lua
Sai da loucura à procura da pura
Vivência do mundo obscuro
Onde brigam sem razão
Com coração no som pra me entregar
Que tira meu ar
Humildade ter pra perdoar
Não tem pra constar!
A humanidade extinta
Raça desumana!
Tirana, exalando seu ego
Disso desapego pra viver em paz
No "f" ele faz
Vicia quer mais!
Leva e traz, nunca satisfeito
Não entende o conceito, poucos com muito
Muitos com tão pouco
Pregue a igualdade, valorize o respeito!
Os feitos irmão
Com exceção da morte
Na vida tudo tem seu jeito
Escute, mas não obedeça um terço

[refrão]
