LES MOTS QUI ME VIENNENT

(Ekoué)

Ce sont les mots qui me viennent, je ne suis que le porte-parole de
La mienne. Et oui, je siffle la marseillaise et je te baise, c'est
Comme ça, tout comme les hommes d'Etat évitent les Qhs, avec nos
Euros en plus quand c'est trop chaud pour leurs fesses, au nom de
Quoi mais je déstresse, un verre de rhum plus Cohiba comme Vergès.
La vie vaut la peine d'être vécue, honnêtement qui l'eût cru ? Mais
Comment veux-tu, à part à Monaco, avoir mes coins de paradis fiscaux
À jardiner même avec les Rg au cul toute la journée ? Quitte à
Porter le chapeau quand on m'auditionne, autant que ce soit comme Al
Capone ! Déferlante de contrebande de rap, depuis que les gens ont
Des oreilles, je me prive de sommeil, écris des petites merveilles,
Reprend des rimes vieilles de quatre ans, devant lesquelles la
Concurrence bégayera mais reviendra en travaillant, sûrement aussi
"du-per", nous on écoute que nos potes et c'est super. Longue vie à
Eux et aux gars de leur "tess", y'a pas 36 000 façons de verrouiller
Le business. Plus i
Ls nous emprisonnent, plus je leur empoisonnerai la vie, heureux
Dans mon cliché, moins ils nous cautionnent, plus ils vont en chier
Man, verront qui est le kissman. J'aurai toujours mon mot à dire, je
Vais pas te mentir et même s'il faut que je te marche dessus. Ok,
J'ai pas dit que j'étais un exemple de vertu mais entre nous,
Qu'est-ce qui tient le monde, à part le fric et la politique ?
Réfléchissez deux secondes, rien ! On est bien d'accord et je suis
Sérieux, on peut commencer à en parler comme des mafieux, entourés
De michetonneuses à nos bras, si putes si soumises et heureuses
Comme ça.

Refrain
Ce sont les mots qui me viennent, que l'on accuse à tort d'inciter à
La haine. De toutes façons, y'a que des hyènes, des chiens et des
Chiennes qui pour une place au soleil font la file indienne.

Les jeunes n'ont plus de recul ou plus rien dans le crâne ou
Simplement les deux, réfléchissent comme des ânes et agissent comme
Des bœufs. Nous on rêve de quoi ? D'avoir des mômes qui fassent pas
Chier et se mettent au lit après manger, comme des fonctionnaires,
S'ils veulent du cash pour leur anniversaire. Parce qu'il est vrai
Qu'il existe en France un certain nombre de reptiles tapis dans
L'ombre de mes bénéfices, derrière mes amendes Sncf et celles de la
Police. Bref, ma vie c'est pas le grand frisson qui vous rattrape
Mais juste une bonne leçon de rap. Et oui monsieur, déjà prohibé
D'entrée de jeu pour des appels à outrage et ce à peine sorti des
Cartons d'emballage, mes rimes sont belles comme des scènes de
Pillage, c'est pour ça qu'elles courent les rues malgré les barrages
De flics. Parlons peu, parlons cru, puisqu'on nous toise de la tête
Aux pieds, nous recommande de se taire, de se laisser palper comme
On si on avait la bombe nucléaire. Quitte à rapper autant que ça
Rapporte du fric et que la polé
Mique rapplique, je suis habitué, parce qu'elle taffera pour moi
Comme une prostituée.

Refrain

Ce sont les mots qui me viennent, je ne suis que le porte-parole de
La mienne.
