LES PETITES ANNONCES DU CARNAGE

A vendre mine d'or dans le desert, 2000 tétes pour 2000 tonnes a
Éxtraire, frais d'éxploitation dérisoires,
Par employers, 10 grammes de pains + eau croupi a boire.

A vendre, sans plus atendre, parcelles de chair, tout types
D'organes et de vicères, foie,coeurs, globes oculaires,
Tout volumes et tout age, étiketage méxicain, provenance
Colombienne, contacter en semène 9h-20h, père et fils, grande
Boucherie humaine.

A vendre, viande folle pour institut psychiatrik, stok important,
D.M.C périmé,
Bonus: cervelle de veau malade, faire vite, déstokage rapide, apelé
Si intéréssé.

Propose virus gangrenant foetus, trés actif dans l'eau de sourse +
Cancer tré rare,
Mélanine peau noir unikement, tésté clinikement, breuveté et déposé.

Céde pour preske rien batiments délabrés, clim. naturelle, termites
Et cafards pour voisins,
Clandestins sans papiers, 4000 francs la parcelle.

Promotion printemps, -20% sur nouveau résau cabarets thailandé,
Privet et discret, grand choi d'autochtones, jeunes vierges et
Vieille cochonnes, 7 jour sur 7 nuits, hotel-repas compris, départ
Genève, Bruxelle ou Paris.
Parrainez un ami et gagnez le bonus fidélité.

Refrain: Feuillette une par une, feuillette les pages, feuillette
Une par une les petites anonces du carnage. (x4)

Urgent, recherche troupeau de sans-papiers parlant peu francé, sous
Arret d'éxpultion,
Taillable et jeutable, jeutable et taillable pour chantier, grand
Stade en construction.

A vendre petit nécessaire de torture, fait ces preuves dans
Interrogatoire musclé,
Vendu + patère pour chaines aux murs, bonne affaire, notice,
Controle technique Ok.

A vendre, usine dégrossi Istambul- Turquie, montage atelier
Électroménager + 1200 bras, rapport salaire français, 1/23.

A vendre, stock bébé pour parents stérils, provenance Tier-monde,
Volé a famille en éxil,
Cértificat médical, choi conséquan, garentit 2 ans, aucunes
Facilités de paiement.

Société off-shore, Luxembourg nord propose géstion tout confort,
Transfer, blanchiment argent sale, parfait et idéal pour campagne
Éléctoral.

A vendre, uranium apovri, prét pour traitement, fourni avec plan
Bombe A,
Montan a débattre, premier prix 100 millions, remise 10% sur
Équipement de fonction.

Refrain X2
