SOLDAT LAMBDA

(Philippe)

Paraît qu'ici tout nous oppose, tout comme ces 3cm2 de voile
Plongent dans la psychose chez certains porcs mariés à des truies,
Offusqués par autant de sans papiers, squattant l'église, pourquoi
Pas des mosquées !? Parlons d'églises occupées au nom desquelles
Territoires, colonies et combien de têtes coupées ? Nos terres
Colonisées, nos pères terrorisés, à quoi est-on autorisé l'esprit
Lobotomisé ? Vaincus, évangélisés, certains font semblant, chient
Sur leurs semblables tout en rêvant d'être blancs. Mal blanchi, tire
Un trait sur un passé sanglant, ceux qui savent restent noirs et
Sont chauffés à blanc.

Refrain
Comme au solfège, une blanche égale deux noires. Du haut de leur
Siège, un blanc égal deux noirs. Le fond de mon âme est noir et
Accablant, soldat lambda qui ne tire jamais à blanc.

Ils aiment nous comparer aux singes, c'est ce qu'ils disaient à
Grand-père, grand et fier, vêtu d'un de ses plus beaux linges,
Insoumis dans les gênes, se tenant droit comme un i, sur le sol du
Pays, l'œil qui désobéit. Demande à tes vieux, les zoos de Paris,
Fin du Xixième, ces cages où ils exposent animaux et familles
Africaines. Et leur gâteau s'appelle tête de nègre, et j'en dégueule
Encore et garde un putain de goût aigre. Intégrale, sale nègre et un
De plus qu'ils ont pas désintégré, des intérêts même sous zéro
Degré. Malgré les intempéries comme les insultes, au casting
Toujours pas de négro comme dans ta série culte.

Refrain

Leurs histoires de gaulois polluent mon enfance, je suis comme cet
Éléphant que la contrebande blanche prive de ses défenses. A nous le
Marché noir, ils peuvent broyer du noir, je suis ce putain de mouton
Noir qui franchit la ligne blanche. Blanche lumière, blanche
Innocence ou comme la pureté de leur came et pourtant qui les
Français accablent ? Y'a le sida et les abeilles qui tuent, pour eux
Noir égal crime, drogue et femme qui se prostitue. Certains "boayes"
Crient "y'a bon banania" et en bon piranha lâcheront pas le pétrole,
Le sucre et les minerais. Bref, ces enculés prendront tout ce qui
Y'a, est-ce que les plus grands voleurs ont connu le commissariat ?
