À NOUS LE BRUIT

Refrain
A nous le bruit et ses effractions en série, son sous-sol, ses clés
D'acier et ses clefs de sol. A nous le bruit, à nous le bruit et ses
Effractions en série.

(Hamé)

Jette-moi huit mesures à souiller comme huit murs, assaillis
D'enflures sur des aires de raclures. Au programme du sulfure pur
Sur quelques figures qui reniflent à quatre pattes la moindre de mes
Ratures. Un œil de "arbouche" d'où je fais le point et fais mouche,
Une seule cartouche et à la fin de l'envoi je touche. Régale-toi
Catin, j'ai la rancune comme une enclume et préfère de loin le kilo
De plomb au kilo de plumes.

(Ekoué)

De quoi les stups se mêlent ? Si je fais de la musique comme du
Narcotrafic parce que traqué jusqu'à la race depuis que j'ai eu le
Malheur de laisser l'empreinte de ma trace sur des sons qui
Descendent des caves, un beat, une basse funky. Et me voici en
Terrain conquis, admirez un peu comment nos détracteurs bouffonnent
Au premier coup de feu. On nous écoute dans le doute, c'est ça La
Rumeur, amuse-toi à lui barrer la route, je vois des gouttes de
Sueur.

Refrain

(Mourad)

Attaque sourde, attaque fourbe, arme lourde tout autour de moi et à
La taille de la mitraille, et en détail, et en cela je place
Syllabes et phrases pour armes, pour en mettre en victuailles les
Vendus sur la paille. Harassés, affamés, affalés et à l'usure de
Cette prod, épuise les chiffres des combinaisons de ton code. Quant
Au solde, bonne question, je viens récupérer les murs, le bail et le
Sol.

(Philippe)

Issu des circuits clandestins et de quelques milieux opaques,
Parfumé au nitrate, obstiné devant l'obstacle, enfant de l'asphalte
Dont on n'écoute que les déflagrations, te fais la guerre sans
Aucune déclaration. Toujours debout malgré les coups, trou de balle,
Quand le tout répressif choisit ses plus belles balles, je suis
Cette peur ancestrale dans leur jeu cérébral, furieux dans la
Diaspora et que comprenne qui pourra.

Refrain
