EN VENTE LIBRE

Verse 1 "Ekoué"

On empêche personne de vivre, ni aux plus jeunes de nous suivre,
C'est juste un peu de moi que je te livre la vingtaine déja derrière nous,
Est-ce que j'ai l'air de ne pas tenir debout !
Rendu inaccessible au plus grand nombre
Pourquoi Ekoué ne ferait pas partie des grands de ce monde ?

Qu'est-ce que tu veux que je te réponde sans ironie !
Que l'image de ma race est déjà sérieusement ternie
Que c'est pas un scoop en scred, vigilant même complètement raide
On garde notre système d'entraide comme mes frères maliens
Appréhender pour rien parce que noir ou nord africain
Faites pas semblant d'être naïf, 
j'vois pas ce que j'irai foutre dans une manif

Anfalsh bête d'équipe et Doeen Damage depuit le début
Si je ne fréquente pas que des braves types qui ne dissocient
Pas le pécule du respect de la rue
C'est que c'est propre à nous et pas à l'être humain
D'écrire à balle réelle cousin

(Refrain) 2x

Et c'est pas rien de le dire, on fait pas ça à l'oeil,
On va pas se mentir dans la mesure où
On baise la censure par tout les trous et sait où dorment les calibres
Quelque part dans nos paroles, ces armes en ventes libre

Verse 2 "Le Bavar"

Paraitrait qu'on s'coltine la poisse, les angoisses, entre squat,
Hlm, pas de quoi payer l'ardoise.
Dois-je me taire ? pleurer ? finir ma vie écoeuré,
Le regard appeurré, au fond d'un rade, raide mort.
Comme un vieux chien de garde qu'aurai cesse de mordre,

Et merde, peu importe qu'on m'ait promis la corde, moi j'ai
Ordre de survivre, ne soyez pas surpris,
Ne pas finir comme un schlag entre ces putain de murs gris.
Sans blague, sans chialer sur un forum ou un blog, si on jouait
De l'amalgame comme homme politique, 
France, enfanticide ou genocide,

Au choix je crois savoir que le ton est acide.
Et puis la cible se deplace et je n'en perds pas la trace,
Parce qu'on s'entend comme le feu et la glace,
Sans s'attirer les graces maintenant la crasse prend soin
D'écrire à balle réelles cousin

(Refrain) 2x

Verse 3 "Ekoué"

Les années passent trop vite et s'arrêtent quand elles veulent
Donc pas question que les liasses défilent sous notre gueule
La rue accepte les carte de crédit
Ici il y a pas de carré V.I.P.

"le Bavar"

C'est pas genre on fait la paix, on s'embrasse et point barre,
Parce qu'on s'attend toujours au pire de leur part.
Parce que le ghetto veut la part qui lui revient,
Sinon la ville aura besoin de chirurgiens...
