KIA NOKTO

Dancu, dancu karulino, kaj forgesu ĉian zorgon.
Revoj buntaj en la lito kvazaŭ estus rito svarmas.
Ĉiufoje sopirataj, kaviaro kaj ĉampano. 

refrain:
Kia nokto!
Ho ve, ĉu vi amas min? 

Malfermante la fridujon, li malkovris ĝin malplena.
Mi sin vestis, haste haste, kaj forflugis al bazaro.
Tie trovis ne nur barojn, sed l' anĝelan blondulinon. 

refrain 

Ili dancis, mane male, en ĝangaloj kaj hoteloj.
Tango tango, rapo rapo, kor' al koro, tango rapo.
Sunsubiro ĉe la strando, kaviaro kaj ĉampano. 

refrain
