QUEDA, ASCENSÃO E UMA XÍCARA DE CHÁ DE CAMOMILA

A vida é como um precipício,
se você cai, tá fudido
Mas esta mesma vida pode ser como um desenho animado,
você também cai, mas levanta vivo.
Penso assim sempre que estou mal,
então opto pelo desenho.
Caio mas vivo,
vivo intensamente,
como se cada dia fosse o último da minha vida.
Nunca desanimo, penso que para tudo há um remédio,
e ele pode ser bem mais simples do que se imagina.
Pode ser apenas um sorriso sincero
ou um abraço fraterno.
Não importa o que seja,
o sentimento é o que vale,
o que faz com que minha passagem nesse mundo
seja cada vez mais feliz.
Carpe Diem!
Be Yourself!
Crea en tus sueños
Pense nisso!
Caia mas levante,
VIVA!!
