[Never Surrender (sem Desit Virtus) ]
A vitória é para aqueles que estão dispostos a matar ou morrer
Nós estamos lado a lado, nós nunca questionou por que
Meus irmãos não têm medo
eu confio a minha vida em suas mãos
Eles vão lutar ao meu lado até o final sangrento
Você sabe o que significa, você já sacrificou? . Orgulh
Honor. Lealdade
Faça o negócio, pagar o preço
Todos nós andar na linha, ganhar ou perder
fazer ou morrer
Se você não pode compartilhar a minha dor, como você pode compartilhar minha vida?
vida entre os assassinos e drogas, seus malditos socos
Isto é como eu vivo minha vida, e eu não posso obter o suficiente
minha vida. Minha tripulação
FUCK YOU!
