[Time Bomb]
Nem me diga, porque eu já sei
Esta porra besta dentro sempre pronto para fazer um show
Nunca posso deixar isso para trás, uma parte definida de mim
Ele tem controlado a minha vida, ele está me destruindo
Eu não preciso das drogas, porque a raiva, ele fica me alta
Eu não disse que eu não vou fazê-las embora, isso seria uma mentira
Falhando dentro da minha cabeça o vermelho que ofusca meus olhos
eu sempre estragar o que eu valorizo? mais
existente no inferno, isso é tudo que eu sei
Onde o conforto encontra-se você me fez!
Você não pode me ajudar
Deus ajudá-lo
Você não pode me ajudar
Deus me ajude!
