[Morrendo em meus próprios braços]
O que faz você pensar que sua morte é seguro?
Que você não vai morrer sozinho
Seu consolo não é algo para buscar
É um sinal dos fracos
Quem irá salvar sua alma podre?
Em tempo todas as memórias irá dobrar
ace para baixo com sua cabeça em suas mãos
Você vai estar morrendo em seus próprios braços
quebrou!
À esquerda um naufrágio
QUEIMADO PARA FORA!
A casca de um homem
DESPERDIÇADO!
Mas não quase tão perto
eu estou morrendo em meus próprios braços
Você acha que tem alguém?
Você vai morrer sozinho
morrer sozinho filho da puta
Estou morrendo em meus próprios braços
