[Filho de seu pai]
Filho de seu pai agora é um homem
Antes que ele está um estranho em seus olhos
Através de sua vida, ele nunca deu uma mão
Onde é que ele está em sua mente apenas filhos?
Onde você estava quando mais precisei de você?
Você desapareceu Seu covarde
Esconder a cabeça na vergonha
Você fez nada de errado?
Você tentou o seu melhor?
BEM VOCÊ ENCONTRA-SE!
Você destruiu tudo o que ela já tinha trabalhado para
O que você fez?
Olha o que você fez
Obrigado pela dor eu vou levar para o túmulo
Você deve saber, mas desta vez eu nunca precisei
Você deve deve saber ao longo dos anos eu nunca precisei
Você pode ver no meu rosto que eu nunca precisei
Como é a sensação de ter sua honra vergonha?
Eu sei que a sensação de bem
Eu senti a dor
Outra vida que você deixe a sua semente e morreu
Agora você se foi, para nunca mais voltar
Eu vejo o jeito que você segura os filhos destes dias
sem laços com eles - a facilidade jogar seu passado longe
Eu não vou esquecer essas cicatrizes que você plantou na minha mente
Você nunca vai realizar o meu primogênito
O que você fez?
Olha o que você fez
Obrigado pela dor eu vou levar para o túmulo
Você deve saber, mas desta vez eu nunca precisei
Você deve deve saber ao longo dos anos eu nunca precisei
Você pode ver no meu rosto que eu nunca precisei de
