2710 (AGRADECE)

Há mais ou menos 1 ano
eu me joguei nesse mundo do Rap
Notei que valorizam zonas, rodas, ceps
Mas não adianta ser tão bom e fumar beck
Se tu não tiver conhecimento
tu não vai ser nada no mundo do Rap
Mundos a parte fiz mais arte que criança bagunçeira
Trampei de segunda a segunda-feira
Em meio a tanta baboseira
Felicidade ainda é a tapioca do domingo da rua da feira
Fiz meu nome nascer, minha família crescer
Sonhar não é pensar, é fazer!
Se é a porra da grana que dita o mundo eu
Vou ganhar o máximo que der
pra eu ser o que eu quiser ser
Me apaixonei por umas mina maluca, errei e pedi
Desculpa, são coisas que o mundo manda
As duas últimas achei que ia casar, mas
Pra me contrariar hoje eu nem sei por onde anda
Entendi que o amor é lindo, é sempre bem-vindo
Em qualquer época do ano
Mas nunca mais direi que amo uma mina em vão
Só amo minha família e meia dúzia de manos
Amor é o que vem de dentro, coisa pra vida toda
Paixão é coisa de momento
Então minha filha, assimila essa trilha
Se eu odeio explicar gíria, imagina sentimento?

Refrão

Nasce um novo ano, nascem novos planos
e o que passou passou
Nascem novos dias, novas alegrias
quem hoje sorri já chorou
Mundo materialista, nada se conquista
quero ser feliz também
Tempos de mudança
o sonho de criança não vai ficar pro ano que vem

Nada nos impede de sorrir
Sofrer né onda, muito menos se punir
Os faladores falaram e eu nem ouvi
Porque tava na Caverna com Akg no ouvido
gravando essa daqui
Então deixa pra lá, deixa eu curti
deixa eu sair pra me diverti
Porque no início do mês
quando as contas chegam ninguém ta aqui
Sei que meu sorriso ofende, a maioria não entende
Que o segredo do sucesso profissional
é o conhecimento do que você vende
Já fui iniciante, já batalhei bastante
Hoje só dou importância pra quem é relevante
Toquei seu coração, vou tocar na sua cidade
Vou ser protagonista, há tantos coadjuvantes
Daí a grana vem, um monte de amigo vem
Nem sei mais quem é quem, falta o que o peito pede
Quando o luxo e o superficial, se tornam essencial
A essência se perde
2710, liga nóiz, quero ouvir a sua voz
Telefone de emergência
Esse número é tipo a vida, você não sabe o final
Até que se decrete falência
Faliu falou, foi falar e nem voltou
É o Rap mudou minha, viu doutor?
Antes de falar algo, presencia o nosso show
Minha presença de palco fala mais alto
que seus flow, How!

Refrão (Liink)
Nasce um novo ano, nascem novos planos
e o que passou passou
Nascem novos dias, novas alegrias
quem hoje sorri já chorou
Mundo materialista, nada se conquista
quero ser feliz também
Tempos de mudança, o sonho de criança
não vai ficar pro ano que vem

Só tenho a agradecer por mais um ano
por cada conquista, por cada passo dado
por cada roda cultural, cada casa de show
que a gente colou, certo? Cada coração tocado
Somos pequenos perante nossa imensidão
mano e gigantes perante seres com o pensamento fútil
obrigado família
Obrigado Rap, por me manter são
meio a tantos falsos loucos
