VIVA HOJE

Muito bom dia! Eu só quero que vocês vivam
Vivam hoje. Comigo, com a sua família
com seus amigos, com quem te faz feliz, certo irmão?
Só com quem te faz feliz! Por favor: Vamos Viver!

Isso é sobre meia dúzia de minas
isso é sobre uma dúzia de rimas
Isso é sobre o amor pela causa
e honrar essa vida como um guerreiro
Isso é sobre escrever obra-primas
isso é sobre ter respeito nas esquinas
Isso é sobre levantar autoestima dos meus parceiro
e ganhar dinheiro
Eu já tive um pensamento
hoje vivo da ação de implementar mudança
Hoje eu vivo dos momentos
cultivo sentimentos, aprendi entrar na dança
Hoje eu tô na correria
indo na joalheria pra comprar a aliança
E me vejo casadão, numa casa bem bolada
Eu, a patroa e as crianças
Uma hora cê cansa, de acatar e quer subverter
Nossa vida é uma montanha russa
que não para de subir e descer
Minha verdade vai prevalecer e pra vocês
Eu vou ser faxineiro, office boy, vendedor
patrão e funcionário do mês
Noiz que vencer bonito, tipo Alemanha na Copa do Mundo
Eu nem acho mais esquisito
quando nego me chama de vagabundo
Incomodo os guardinha da praça, do shopping e do banco
Portanto encanto enquanto tô portando
esse sorriso branco

Vamos viver... Vamos viver

Hoje eu solto meu riso por nada
eu friso a levada, não viso a mancada
Criança mal criada, não vai arrumar nada
vai ser tipo a Valesca: Rala sua mandada
Sem tempo, pra perder tempo
com quem perde tempo com a vida alheia
tô com a cabeça cheia de planos
e um corte disfarçado que meu sogro odeia
Convicto, irônico e reto, mas meu rap não é 100 ético
Mas também não gasto grana
e perco tempo com comida enlatada, maconha e sintético
Então me desculpe, é que meu dom supre
Eu sei que sou metódico a beça
impaciente mas sou incompreendido tipo Sheldon Cooper
Também sei que tem, gente pra atrasar
mas pra tentar cês vão ter que correr
Porque eu quero viver hoje
quero viver hoje, não é meu último dia
mas é como se fosse
Também sei que tem, gente pra ajudar
ao longo dos dias eu vou perceber
Porque eu quero viver hoje, quero viver hoje
não é meu último dia mas é como se fosse

Eu quero é Viver, então vamos viver
Quero é Viver, vamo, vamo, vamo, vamos viver!
