ALL IN

Esse é meu corre, meu trampo, é meu porre
Meu canto, minha sorte é fazer valer a pena até o fim
Tem nego que quer vim gastar minha lombra
Aparece tipo a sombra somente quando a luz ta sobre mim
Eu to ligado né mano, nessa tática
Aconselhar na teoria e esquecer de pôr em prática
Onde teu caminho ta mais certo que o meu?
Quem ganhou? Quem perdeu? Ta errada sua matemática
Eu quero os "prazer" da vida, viver dessa corrida
Pegar os bagulho bom e fazer sátira
Um querendo ser melhor que o outro
Então cês querem encontrar Jesus
ou Encontro com a Fátima Bernardes?
Ninguém sabe o segredo
Então por que todo mundo sempre me aponta o dedo?
Antes de dormir pensou: "Vou levantar cedo
Vou mudar o mundo", mas acordou com medo
To horando meu sangue mussum
Sem zumzumzum, se moscar é papum
Eu venho das rimas mais apelonas que botar
Roberto Carlos de atacante no play 1, kaboom!
Fama não se compara a talento
Tem gente que aproveita o momento
Respeita o que ta aqui dentro
Cês dão muita lição mas esquece de dar exemplo

Refrão

Eu to com as cartas na mão
você decide se aposta ou corre
Entrei na contramão, eu vim de Las Vegas a noite de porre
Esse jogo é meu, to confiante é a mão da vitória
E eu to All in, não adianta blefar no final dessa história


E se a vida é um jogo duro, eu prefiro assimilar
E dizer que é um Counter-Strike
E nesse jogo existem dois jogadores
Os que correm pra matar e os que esperam tipo Sniper
Virei ponto de referência na cidade
Ensinei só trabalhar com a verdade
Minimizei o ego, multipliquei as minas
Agora eles vão ter que se preocupar com as rimas
Não se preocupem comigo
Puto eu fico, quando eles dizem que eu to sumido
To com os mesmos amigos
A diferença é que o Rap me possibilita
estar colando em outros picos
Cês trampa muito? Eu trampo certo
Cês estudaram? Eu sou esperto
Tive que abrir mão de muita coisa e
Agora to sentindo o sonho chegando mais perto
Eu só vim brincar um pouco, não vim botar regra de louco
Não quero ser um Joseph Blatter
Cê faz o que quiser, eu brinco de música e aí cê
Vê a diferença entre um Alan e um Charlie Harper
Uma parte morre, a outra parte luta
Uma parte aceita, a outra parte culpa
Uma parte apanha, a outra parte chuta
Uma parte faz a parte e a outra parte dá desculpa

Refrão

Eu to com as cartas na mão, você decide
se aposta ou corre
Entrei na contramão, eu vim de Las Vegas a noite de porre
Esse jogo é meu, to confiante é a mão da vitória
E eu to All in, não adianta blefar no final dessa história

Todo mundo quer dinheiro e mulher
Todo mundo sabe que cê também quer
Batalhe pra conseguir o melhor
Mas nunca reclame do que vier
