CACHOOORRO

Boca dos beats, boca dos beats

Moleque cachorro no ritmo punk
Lá da batalha do tanque, gang, sangue
No rap, nas trap, de cap sem mac book, look
E essência é de funk

Dance com bumbo nos clap
Pegue a senha na fila aguarde, quente
Sente, passa na frente, a prioridade é dos
Deficiente, mente

Que eu te descubro, oh, veneno eu passei
Mas nem liguei
Continuei, uns manos, humanos
Com planos de se
Levantar, derrubei

E não parei, tanto maldade na escola
Tive até escolta
Isso revolta, quando se solta
Bate primeiro ao
Invés de bater de volta

Corta, sangra, torta, anda, canta
Explode tchau
Fone
Olha, fala, trama, xiu não fode chael sonnen

Caço, farejo, faço, almejo
Morde, plaw, come
Mal, some, sou de são gonsa
Responsa dobrada
Vocês sabem meu nome

Não pega nada, é rap do rio
Se dér mancada, é fundo do rio
Fiz a flipada, a mina sorriu
Conta zerada e a
Mente a 1000, plaw

Refrão


Rosna, mostra seu canino
Eu fazendo, tu latindo
Homem feito não menino
Vem que eu quero ver! (vem)

Rosna, mostra seu canino
Continua se iludindo
O meu bonde é assassino
Bota pra fuder! (aham)

Rosna, mostra seu canino
Vira-lata pequenino
Verme em pele de suíno
Vem que eu quero ver (vai)

Tu aplaude, quando eu rimo
Ela vem toda sorrindo
Fala que o sorriso é lindo
Bota pra fuder!


Pode correr, seu paga pau
Quem não sabe fazer, só fala mal
Incrível o nível que tu se sujeita
Ninguém te respeita, aqui não tem moral

Cê mandou mal, entortou o papo
No meio da roda, aí é foda
Mó sequelado, na onda da erva
Chapado de cerva, ele tava pancado

Chegou do meu lado querendo assunto
Falei pros parceiros que não tava junto
Que não me pertence, que não me convence
Então pare e repense sobre esse absurdo

Mudo, sujo, puto, fruto, tudo
De ruim que só pode encontrar
Tenta ae, me combater
Forças maiores vão me proteger

Eu represento a minha cidade
Lutando com muita força de vontade
Sem medo de perder o jogo
Com a mão no fogo por todas minhas amizades

A vaidade já vem se jogando, querendo
Atenção, sem ocupação
Como um parasita que habita meu corpo
Minha posição, de preocupação

É só com amor, que me dá trabalho
Sei o quanto eu valho lá em sp
Ouvi dizer que não existe amor
Então cai pro rj que tem pra caralho (vem)


Refrão



Rosna, mostra seu canino
Eu fazendo, tu latindo
Homem feito não menino
Vem que eu quero ver! (vai)

Rosna, mostra seu canino
Continua se iludindo
O meu bonde é assassino
Bota pra fuder! (aham)

Rosna, mostra seu canino
Vira-lata pequenino
Verme em pele de suíno
Vem que eu quero ver (vem)

Tu aplaude, quando eu rimo
Ela vem toda sorrindo
Fala que o sorriso é lindo
Bota pra fuder!




Pra quem nunca acreditava
Mudanças acontecem
Todo dia a caverna grava
Foca na meta, trampa, agradece

Molecão eu já tô ligado
Entendi qual é sua tese
Na minha vida tá interessado
Utiliza da telecinese

Naan na rima, john no beat
Pique ibrahimovic e lavezzi
Essas crianças devem tá pensando
Que o bagulho é maionese?
