CADE VOCÊS?

Acordo, dou bom dia a mim mesmo, apenas
Sem cenas, não agradeço mas também não cobro nada
Né questão de fé, é pessoal mermo, vendo tanta
Hipocrisia não dava pra manter minha mão parada
E aqui componho, exponho, um sonho
E quando eu demonstro
eles invejam o fato de eu ser risonho
O Nhonho sempre invejou a alegria do Chaves
Mas nem por isso ele deixou de ser Nhonho
Ponho tanta raiva na minha poesia
Pra que todos esses sentimentos, fabriquem mais alegria
E depois sumam, como todos os problemas, viu
Eu falei que ia melhorar, eu te prometi
E a minha escolha foi o Rap
E a cada apresentação ouvir alguém dizer
Olha pra esse moleque
Eu tenho mais a oferecer do que parece
pega o seu estresse
Faça alguma coisa por favor
Sogrão, sogrão, tu não vai com a cara do nego
Deve ser pelo palavriado ou pela cor de pele?
Mas sua filha já te disse: "Meu namorado tem 3 empregos
Então to melhor que a Roxele"
E olha que eu nem sou Julios, mas juro
Que até julho me organizo vou tirar minha carteira
Dar orgulho no bagulho, que ta foda
cansei de buzão lotado
E perna doendo de subir ladeira
Cê pensa que é besteira, olha só, meu suor
É por mais felicidade e melhora financeira
Por motivos pessoais, eu gosto de todos os
Dias da semana, mas odeio quarta-feiras! (porque...)

Refrão
Quando minha luz foi cortada, quem tava?
Quando faltou água lá em casa, quem tava?
Minha mãe trampando de empregada, quem viu?
Agora as boca tão fechada, trancada (x2)

(Ponte)

Eu sou um merda mermo né?
Tanta porrada dessa vida
e ainda não aprendi a ser humilde
Só que eu não consigo mais aceitar
Esses sorrisos mais amarelos que morador de Springfield
Viu de onde eu vim? Vocês sabem, deixem claro
Pra saber, não precisa ser da Cia nem da S. h. i. e. l. d
Quem eu sou? Viciado em fazer música com a mente
Em erupção mais focado que atleta bodybuilding
E minha dieta é essa aí, 3 medidas de flow, dicção
Apurada e as punchline vem de brinde
To acostumado a apanhar, por isso fortaleço a carcaça
Chegou a hora do revide
Não vim pra ser o reclamão da família
integridade define a minha trilha
Se for pra me botar no time me entrega
a faixa e a 9 que é artilharia
Trago a mensagem que a parte queria
mais da metade que a arte teria
Então vou dar tapa na cara do bando de João covarde
que bate em Maria
Ahh... Você não sabe mas pra onde eu vou
não dá pra definir o meu caminho
Quero você do meu lado
mas se necessário eu vou sozinho
Ahh... Olha como o jogo virou, o tempo veio me dizer
Que a força de vontade eleva, transforma água em vinho
E oh, tamo transformando tanto rio nesse corre
Que essa noite geral foi dormir de porre
Se minhas palavras não tocam seu coração
Falta conexão, i meant, sorry
Mas se você sentiu o mesmo aperto ouvindo essa canção
Se entregue, chore e se revigore
O futuro pertence a nós
Então ele só nasce depois que o passado morre, morre!
