CÊ NÃO É CINDERELA

Na internet bota bronca de santinha mô caô
Diz que não quer namorar, fala que eu sou pegador
Te conheço de outros carnavais né! faz favor
tá sofrendo, tá colhendo o que cê plantou
Pode ter certeza, conheço essa trilha, voto de princesa
Sou rato de manilha... em casa na mesa é moça de família
Na pista roça em geral, dança bonde das maravilhas

Ninguém cai no seu papo, sua fama tá conhecida
Me responde amiga, o que cê quer da vida?
"ai eu quero um cara, com um carrão não muito velho
sincero que queira um relacionamento sério "

Tem que mudar sua postura pra firmar um compromisso
Como alguém vai te valorizar, se nem você faz isso?
Para e pensa, sua situação tá tensa, tá vendo alguém aqui
Solicitando sua presença?

A face tão bela, na cena ramela, extorque teus bens
E te deixa sequela... carrão, quer mansão
condição de patrão já passei a visão
cê não é cinderela

Papo de amigo eu tô de dando assim na manha
Na vida realmente só se aprende, quando apanha
Moral nunca ganhou mas apelido sempre ganha
Na roda tão te chamando de prosti-vagaranha
Mais novo eu era bobo, e nem manjava desse tipo
Agora eu tô ligado nessas minas que eu fico
Só paga sentimento se o cara for rico

Cada um conhece a cobra que cria do pé ao bico, e essa
Cascavel eu conheço bem, sua máscara caiu filha
Quem engana, quem! se envolver com outros
Vai muito mais além, valoriza o que nós é
não o que nós tem

Jogador ela curte bem, e quem não curte hein!
Já deu golpe da barriga e já perdeu uns 10 neném
Tua vida já virou novela, tá ligada nem!
Acho que a suellen do divino, se inspirou em alguém

A face tão bela, na cena ramela, extorque teus bens
E te deixa sequela... carrão, quer mansão
condição de patrão já passei a visão, cê não é cinderela

Não é papo de comédia, é papo de responsa
A pista tá salgada, sabe como é são gonça?
Essa voz engana alguns, "raan", sabe ser sonsa
tá com a vara muito curta, pra cutucar essa onça
Com as presas afiadas, faz coleção de ex
Bluetooth tá ligado, procurando solides
Wifi tá conectado, no pela saco da vez

Tem treta pra alterar até teste de gravidez
Achar que tem valor, pelo seu nível social
Na real, tô ligado que não vale um real
De janeiro a dezembro em clima de carnaval
Acessa sua conta, ela tem senha universal
E nada pessoal, tandera no malotê

Vampira brutal, agarra no seu cangote
A noite na pista, com popote dando bote
Eu acho que eu já te vi no sexy hot
