IMPÉ(RIO)

Eu quero ver construir um império
Brincando e não levando a vida a sério
Eu quero ver construir um império
Partindo do 0 e sendo sincero
Eu quero ver construir um império... hein
Eu quero ver construir um império... hein
Eu quero ver construir... quero ver tu construir

Meu ponto de partida é o nada
Meu menor objetivo é o tudo
Minha maior motivação é a estrada
Minha maior preocupação é conteúdo
Que eu tenho pra passar, pra quem vai me ouvir
Se vão rebolar, ou parar pra pensar
Ontem já foi, esquece, o que eu tenho pra falar
É que vai melhorar!
Então vai, se liberte dos seus grilhões!
Então sai, seja maleável nas situações
O rap é como a bolsa de valores
Aqui nós vendemos ações
Então pense muito bem o que cê tem pra expor
Se é ódio, rancor, ou vitória e amor
Pense muito bem o que cê tem aí dentro
Que os menor tão ouvindo e vão seguir o exemplo
Construção de um império, cê topa?
Não falo de pó nem de coca
Falo de cresimento pessoal
Melhora financeira e tapioca

(muita)
E na verdade, me sinto um chris gardner
A procura da felicidade
Nessa cidade idiota, repleto de "motherfucka"!
Esse é o rap do rio, cidade do pecado
Que o cartel cantou
Impressiona a todos, até a mina mais fiel se encantou
O que mais me impressiona, são esses menininhos
Que são tipo big mac, são foda na foto
Dá vontade de comprar

Mas ao vivo são pequenininhos
É que eu já tô cansado, desse bando de socielite
Reclamando do ponto de vista
Que eu expresso nas canções
Me cobrando mais humildade
É um clichê social, realidade cruel e fatal, afinal
Não aceito lição de moral de quem não tem moral
Então peça a bença, pensa
Antes de entrar nessa atmosfera densa
Muda de crença, encha o peito de ar
Mas pra chegar peça licença
Sem desavença, eu só quero que você cresça
Tô usando um capacete de pregos
Vamo ver agora, se eles vão pisar na minha cabeça

(refrão - bidi)
Não entendem o império, não sabem o quanto é serio
Não sentem os amperes na pele, não sabem quanto
É sagrado o legado do império... dose de don perion
Uma vida pra fazer um som
Sem medo de cair, sem medo de arriscar
Sem medo de lutar, se tiver que trocar
Vou trocar (seja quem vier), vou trocar (seja quem vier)
Vou trocar (seja quem vier)
Pelo império, pelo império, pelo império, pelo império!

Eu já vi impérios virarem pó
Sei que o mundo cobra sem dor
Mas não vou, deixar de honrar o meu suor
E nada, nada
Nada vai me fazer desistir de um mundo melhor
Recarrego a munição, não entrego a posição, não entrego!
Foco no levante da missão desse império
Corro atrás de tudo que eu quero porque eu não espero

Prospero
Além do sabote do clero, no ponto zero
Com esmero, sincero
No mundo severo, fechado com meus família por isso não

Desespero
De botafogo pra sg, tranquilidade lazer
Disposição pra viver, quero ver os irmão vencer
Quebrando barreiras fazendo o império crescer
Uns fazem porque amam e outros pra aparecer
Nosso intuito é sincero e dá pra ver
Então não vem desmerecer quando a firma enriquecer
Lembre-se que é mais do que dinheiro
Além do que rotula ser falso ou verdadeiro
Recompensa por não abandonar o sonho
No mundo medonho
Me sinto um estranho, me desgarro do rebanho, minha

Liberdade eu ganho
Minha meta não tem tamanho, essa eu fiz com outro cunho
Erguem-se os punhos, além do rascunho
Eternizo o testemunho
Pinto esse desenho, com mais puro desempenho, nosso

Movimento
É a xibata que volta no couro do senhor do engenho
O rap ainda muda vidas esse é o maior prêmio!
Essa é pra vencer, essa é pra você
Essa é pra lembrar que não vamo retroceder
Mais raps nas comunidades
Menos eventos caros de boate
Pra que o menorzin que hoje nasce
Possa conhecer o hip hop
Use o microfone como arma
Não precise portar um revólver
Saiba que o rap é uma família
Onde as cores não importa de porra nenhuma
Onde a classe social é o menos importante
Eu fui salvo pelo som mano eu sou testemunha
Isso é caverna do dragão, terceira visão
Irmandade, comunhão, praticando a evolução da espécie

(refrão)
E assim nasce o império... e assim nasce o império
E assim nasce o império... e assim nasce o império
