POTE DE OURO / MEU RECADO / CURVAS DA PAIXÃO

Hoje, eu sou a prova de um amor perfeito
E ao te ver tão feliz desse jeito
Aposto sim que o nosso amor combina
Ontem foi bom e já te quero hoje
É tudo novo quando a gente inventa
A cada dia esse amor aumenta
Que fogo, que chama, te amo, me ama
O calor dos seus beijos aquece mundo e faz
Pensar que foi tão lindo quando aconteceu
Essa magia entre você e eu
Que prazer! fantasia!
Nós dois somos a paz real de uma paixão
Tudo que envolve o meu coração e o seu, que alegria!
E assim bateu gostoso a felicidade
Falei baixinho quando te avistei
É 100 tudo que sonhei
Coração amando, eterno tesouro, minha riqueza se fez
Eu achei na vida meu pote de ouro dentro de ti encontrei

Meu amor, meu recado é pra você
Estou aqui sozinho, não consigo te esquecer
Vem me ver me trazer felicidade
Curtir nossa mocidade; ando louco pra te ver
Quero te amar nesse ambiente à meia luz
Te entregar minha paixão
Te dizer que tenho tanto amor
Tanto amor no coração
Vem cá me namorar e traz esse sorriso teu
Que eu tenho pra te dar amor que pode nos levar ao paraíso
Não vá se demorar
A vida assim não tem sentido
Eu quero te falar que você é tudo que eu mais preciso

Meu coração bate apressado é um novo amor que vem
Vem novamente contornando as curvas da paixão
E a solidão está perdendo seu lugar
Meu bem pode entrar
Provoca uma festa nesse peito meu
E o teu sorriso ilumina tudo que é sem luz
Para um caminho de alegria o seu amor conduz
Tenho certeza com você vou ser feliz; teu jeito já diz
Findou se a tristeza no meu olhar
E dou mais um passo pra me aproximar
Do sonho que agora eu pretendo viver
É meu amor renascendo e meus olhos querendo só você

Nesse caso de amor vamos nós
Paixão pra valer
Teus carinhos irão mergulhar
Meu mar de prazer
É lindo o amor, o amor é lindo
Prá nos deixar sempre sorrindo
