GABRIELA

As coisas não são o que parecem
Até mesmo o inverno se aquece
Gabriela nunca amou

O certo tornou-se errado
Sua angustia não é mais passado
Gabriela se sente inferior

Seu perfume cheio de amargura
Já não exala mais sua ternura  
Gabriela já se revoltou

Palavras se tornam objetos
Bloqueando o seu mundo incompleto
Gabriela se desesperou
Seu futuro já não a pertence mais...

Gabriela...
Perdeu a compostura
Trocou toda sua vida, só por uma aventura
Gabriela...
Ainda tem sonhos
Mas não sabe que seus sonhos podem acontecer...


Passando por cima do sensato
Refletindo na cabeça o seu passado
...Pensamentos que vêem do acaso
 
Gabriela não quer mais chorar
E prometeu a sua vida melhorar
Na verdade ela se enganou
Seu futuro já não a pertence mais...

Gabi tem suas crenças avessas   
Ela morre sempre ao amanhecer
Gabi jamais será a mesma...
Pois seu destino foi ela quem escolheu...
