O MAR

Quero velejar pelo mar...
E encontrar a razão que me faz sonhar...
É tão bom sentir uma canção tocar seu coração
E libertar a alma de uma triste solidão

Quero mergulhar no fundo do mar...
E encontrar a razão que me faz amar...
Finalmente sigo em frente sem medo de olhar pra traz
Pois não há a nada nesse mundo que me fará parar... 

Como é bom te amar, quero ver a luz do céu brilhar.
Não quero acordar neste sonho eu quero é viajar.
Isso é tão bom, faz bem pra alma e pro coração.
Posso me entregar, estou renovado pronto pra te amar...
