QUERO PRA SEMPRE TE AMAR

Deixe a luz do sol entrar.
Pra iluminar o seu olhar
E desvendar, todos os seus traços.
Que sempre me enlouquece ao te tocar

Descubro sua forma, e fico a delirar.
Te vejo em minha frente, começo a sonhar.
É mais do que amor, é mais do que paixão.
Bate forte no meu peito, treme meu coração.

É Louca a paixão que estou sentindo, 
Aguça a emoção e os meus sentidos
Nesta Canção vou te mostrar...
Sedução envolve o meu instinto
Coração não quer ficar sozinho
Quero pra sempre te amar.

Deixe o calor do sol irradiar.
Pra fazer seu dia mais feliz
Vontade louca de poder te beijar
Você é tudo que eu sempre quis
