SENTIMENTO BREVE

Eu estava ali pensando nela
De repente, ela me olhou.
Num piscar de olhos eu nem vi
Coisa linda que me enfeitiçou

Fruto da imaginação
Coisas que acontecem com um só coração

No decorrer do dia-dia
Numa noite nua, crua e fria ah...   

Meu amor você se foi e eu chorei
Aos trancos e barrancos, meu amor domestiquei.
Não fique ai parada, sentada no sofá.
Fingindo que a gente não quer mais se falar
Te dei o meu carinho, te dei meu coração.
Mas a verdade prevalece em nossas emoções

Meu amor você se foi e eu chorei
A vida ensina as barreiras que ultrapassei.
Não tenho mais as marcas, que você me causou.
Só tenho as lembranças de um amor que terminou.
Não tenho o seu carinho, nem mesmo seu amor.
Mas na verdade nada era o que você sonhou ... 


O tempo congelou, no fim nada mudou.
Fiquei aqui parado, só pensando em minha dor
