VOCÊ QUE ESTA À PROCURA DE ALGUEM

Você que esta à procura de alguém, 
Saiba que eu estou ao seu dispor,
Pedaços estarão espalhados, 
Pelo chão com o nosso amor.

Palavras que estão pelo ar, 
Têm o endereço certo para chegar.

Me diz então o que eu fiz de errado
Perdoa amor, o meu jeito desastrado.
Me diz então o que eu fiz de errado
Perdoa amor, quero ser seu namorado.

Você que esta à procura de alguém,
Saiba que eu posso te fazer feliz,
Desejos isso não e pecado, 
Amante amigo seja como for.


Amante amigo, ou apenas mais um,
Com a resposta de alguém em comum
Agora ou nunca quero você bem perto
De mim amor, ser seu eterno.
