DE SEU MADRUGA E LOUCO

(Que que foi?! Que que foi?! Que que háá?!!!)

Sol pela janela, veio me avisar
Ja passou do meio dia, é hora de acordar
Quer saber de uma coisa, hoje eu não levantar 
Não fazer nada que cansa, acho que voi descansar

Refrão:
De seu Madruga e Louco,
Todo mundo tem um pouco.

Desempregado, endividado
Ja to com a corda no pescoço
Um xaveco na vizinha, eu me garanto meu almoço
Se a campainha toca, é alguem que veio me cobrar
Eu ja falei não adianta, não tenho como pagar

Refrão

Nem vejo a cor do dinheiro,
Conheço cobrador pelo cheiro,

Uma tia me deu, uns trocados por dó
Mas eu perdi tudo, jogando dominó, Yeah!!

Triste é passar pelo bar
Ja fui avisado "FIADO NEM PENSAR!!"
E aos poucos, o dia, ja vai terminando
O sol ja ta se pondo, que sono isso ta me dando

Refrão
