MARIA-FOFOQUEIRA

Espalhando seu veneno. Por toda vizinhança, você fala fala fala, sua língua nunca cansa. Sabe coisas da minha vida, que eu mesmo não sei. Está sempre inventando, não sei que graça isso tem. 

Refrão
Por que você é a Maria-fofoqueira
Que você tem nessa sua cabecinha?
Maria-fofoqueira, seu passatempo é fazer intriguinhas

Passa a vida na janela, a nos observar. 
Esperando uma mancada que algum vizinho possa dar
E já no dia seguinte, tem alguém comprometido
Não sei quem virou viado, um é puto, o outro foi traído.

Refrão (2x)
