NINGUÉM PRA OBEDECER

Eu preciso viver num lugar diferente, com muita diversão
Não preciso estudar, nem trabalhar
Isso é muita curtição!
Passar o dia numa piscina, escutando Ramones sem preocupação
Tomando cerveja, uma tequila num copo com sal e muito limão

Só quero viver minhas viajens, sem nada pra fazer
Criar minhas próprias leis e mandarem o resto se f*der
Viver minha vida livre e sem ninguem pra obedecer
Pois eu quero que todas leis vão se f*der!
Viver minha vida livre e sem ninguem pra obedecer
Pois eu quero que todas leis vão se f*der!

*REPETE TUDO 2X.
