UM POUCO DE ATENÇÃO

Ninguém pensou em perguntar
Ninguém ao menos quis saber
Ninguém fingiu se importar
Ninguém parou pra perceber

Quem imaginaria que alguém mentiria?
Quem acreditaria se parasse pra pensar?
Quem jamais diria que aquilo não faria
Também foi lá pro fundo com a intenção de conquistar...

Um pouco de atenção!

Ninguém conseguiu escapar
Ninguém foi capaz de entender
Ninguém lembrou de anotar
Ninguém deixou de esquecer

Quem se renderia e não hesitaria?
Mais um se venderia sempre tem quem quer comprar
Quanto alguém valeria e quem pagaria?
Coloque o seu preço e beja quantos vão te dar

Um pouco de atenção!
