SE NÃO AVISAR O BICHO PEGA

O sangue bom falou pra falar pra você
Se der mole pros home, amizade, o bicho pega
O sangue bom falou pra falar pra voce, amizade amizade, o bicho pega!

O malandro ganhou monareta, uma caixa de fogos e um carretel de linha
Também uma pipa, também uma pipa
que ele botou no alto pra avisar a massa que os cana já vinha
e a moçada que não dá mancada sentiu o aviso e não vacilou
pois toda favela tem sua passagem e sem caguetagem jamais alguém dançou
jamais alguém dançou...vai ter!

Vai ter pipa, foguete e morteiro
Vai ter pipa, foguete e morteiro

Pois lá na favela o olheiro é maneiro, esperto, chinfreiro e não fica às cegas
Até mulher de bandido na hora da dura segura a peteca e nega,
segura a peteca e nega
E é por isso que o seu compromisso é não ficar omisso e prestar atenção
Pois se der mole pro bagulho vai entrar no rodo e não tem perdão
E é por isso que o seu compromisso é não ficar omisso e prestar atenção
Pois se der mole pro bagulho vai entrar no rodo e não tem perdão...vai ter!

Vai ter pipa, foguete e morteiro
Vai ter pipa, foguete e morteiro
