SÚPLICA CEARENSE

Oh! Deus, perdoe esse pobre coitado, 
Que de joelhos rezou um bocado, 
Pedindo pra chuva cair, cair sem parar

Oh! Deus será que o senhor se zangou, 
E é só por isso que o sol se arretirou,
Fazendo cair toda chuva que há

Oh! Senhor, pedir pro sol se esconder um pouquinho
Pedir pra chover, mas chover de mansinho, 
Pra ver se nascia uma planta, uma planta no chão

Oh! Meu Deus, se eu não rezei direito,
A culpa é do sujeito, 
Desse pobre que nem sabe fazer a oração.

Meu Deus, perdoe encher meus olhos d'água,
E ter-lhe pedido cheio de mágoa,
Pro sol inclemente, se arretirar, retirar

Desculpe, pedir a toda hora, 
Pra chegar o inverno e agora, 
O inferno queima o meu humilde Ceará

Oh! Senhor, pedi pro sol se esconder um pouquinho,
Pedi pra chover, mas chover de mansinho,
Pra ver se nascia uma planta no chão, planta no chão

Violência demais, chuva não tem mais, 
Roubo demais, política demais, 
Tristeza demais. Interesse tem demais!

Ganância demais, fome demais, 
Falta demais, promessa demais, 
Seca demais, chuva não tem mais!

Oh! Deus. Só se tiver Deus. Oh! Deus.
