VINHETA

Experimentar o experimental.
A fala da favela.
O nódulo decisivo nunca deixou de ser o ânimo de
plasmar uma linguagem convite para uma viagem.
E agora? Quer dizer, e o que que eu sou?
Meu nome é Walli Salomão, um nome árabe, Walli Dias
Salomão.
Nasci numa pequena cidade na caatinga baiana, do sertão
baiano.

Filho de pai árabe e uma sertaneja baiana.
A memória é uma ilha de edição.
Nasci sob um teto sossegado.
Meu sonho era um pequenino sonho meu.
Na ciência dos cuidados fui treinado.
Agora entre o meu ser e o ser alheio a linha de
fronteiras se rompeu.
Câmara de egos.
Eu tenho o pé no chão porque sou de virgem, mas a cabeça
gosto que "avoe".
