THE TOASTER

Uma história que aconteceu na Jamaica na década de 70,
onde eis que surge o mestre de cerimonias hoje em dia
mais conhecido como
Mc Toaster,
levava musica reggae as massas com seu sound system,
dando origem a varios ritmos, como Dub, Raggamufin,
Rap,
Dancehall, Jango, Drumbass
Uma história que comeca a ser...

Solicitamos a presenca de todos aqui,
para fazer o som (4x)

Raggamufin Reggae Dub estilo King Dub
O grave do falante derruba Babylon
Na Sound System esse e o som,
esse e o som

Solicitamos a presenca de todos aqui,
para fazer o som (2x)

Toaster domina a Sound System
The Toaster domina a Sound System
Ele canta na batida que e infinita
que se propaga no ar
um som que lhe faz pensar(2x)
Estilo Jamaicano, Rastafariano
o mestre de cerimônias e DreadLock
ve se não entra em choque, em choque
The Toaster domina a Sound System(2x)
Dominando a Sound System o mestre da cerimônia
enquanto vocês assistem a queda da Babilônia
In a Rub Dub Style
qual e o baile?
se eu esqueco a letra,
e no freestyle
e instantâneo, som do subterrâneo
so sei que o meu tesouro eu guardo dentro do meu
crânio
das tribos africanas, veio minha cultura
do tempo das cabanas que nem tinha viatura
eu ouco reggae
eu ouco raga
e nossa musica, não apaga
Legalize, Dub...
essa e a saga e è sagaz
a Sound System foi minha escola
o Toaster declamando e o reggae rola na vitrola

The Toaster domina a Sound System(4x)
Drumbass, Drumbass, Drumbass...
Ele levava o reggae,
Ele levava o reggae,
Ele levava o reggae para a Babilônia

Ele levava o reggae,
Ele levava o reggae,
Ele levava o reggae In a Babylon...
