FILHAS DE JAH

Solicitamos a presença de todos aqui!
Para fazer o som! (4 x)

Filhas de Jah, abençoadas por Jah
Que mantém o homem de pé, é a força da mulher
Guerreiras de fé, abençoadas por Jah
Living love Jah, living love Jah Jah
Nenhum homem é uma ilha, proteja a sua cria
Respeita sua mãe, sua esposa e sua filha
Creia no amanhã. Creia no amanhã
Essa é boa nova meu irmão e minha irmã

Respeitem o planeta, respeitem a família
Mas o que aconteceu, começaram outra guerrilha
Pra relaxar, eu vou cantar um mantra
E quando eu cantar todo mal se espanta

Me carrega no colo, na praia
Não me desampara quando eu precisei
Jah Jah que estava ao meu lado
Quando eu estava errado, ele sabe que eu sei
Um dia eu fui perdoado
O irmão também perdoei
Eu já estava desenganado
Mas foi num tropeço que eu me lembrei
