PETROLINA JUAZEIRO

Luíz Gonzaga - Petrolina Juazeiro  
Na margem do São Francisco, nasceu a beleza.

E a natureza ela conservou.

Jesus abençoou com sua mão divina.
       
Pra não morrer de saudade,  vou voltar pra Petrolina
(2x)

Do outro lado do rio tem uma cidade.

Que em minha mocidade eu visitava todo dia.

Atravessava a ponte ai que alegria .
    
Chegava em Juazeiro, Juazeiro da Bahia. (2x)
 
Hoje eu me lembro que nos tempos de criança.

Esquisito era a carranca e o apito do trem.

Mas achava lindo quando a ponte levantava.

E o vapor passava num gostoso vai e vem.

Petrolina, Juazeiro, Juazeiro, Petrolina.

Todas duas eu acho uma coisa linda.

Eu gosto de Juazeiro e adoro Petrolina (3x).

[vitor galvão]
