TESOURA DO DESEJO

Você atravessando aquela rua vestida de negro
E eu te esperando em frente a um certo bar, Leblon
Você se aproximando e eu morrendo de medo
Ali, bem mesmo em frente a um certo bar, Leblon

Quando eu atravessava aquela rua, morria de medo
De ver o teu sorriso e começar um velho sonho bom
E o sonho fatalmente viraria um pesadelo
Ali, bem mesmo em frente a um certo bar, Leblon

- Vamos entrar...
- Não tenho tempo!

- O que é que houve?
- O que é que há?

- O que é que houve, meu amor, você cortou os seus
cabelos?
- Foi a tesoura do desejo, desejo mesmo de mudar
