SEI QUE É AMOR

( Refrão )

{ Amor . Sei que é amor minha vida é tão linda com você oh  minha flor . ( Oh flor )
sei que é minha flor minha vida é tão linda com você oh meu amor 
( Amor ) } 3x 
Amor sei que é minha vida é tão linda com você oh minha flor . ( Oh flor )
Sei que é minha flor minha vida é tão linda com você  !

Verso 1

É um amor imenso  que eu sinto por você
Não tem com explicar é difício de dizer
Te amo demais e de tudo vou fazer .
Só pra ter você pra mim e pra  nunca 
Amor dá minha vida com você eu sonhei .
Toda noite no meu quarto por você eu esperei 

E rezei ( e rezei ).
Pra que um dia você seja minha  .
Seja minha melhor amiga .
Seja minha alegria .
Seja minha mulher .
Seja minha paixão .
Seja o que  Deus quiser te amo de montão.
Amor ( Amor )

Te amo demais faço tudo por você 
E de tudo sou capaz .
Infernto esse mundo, infrento os seus pais 
Parece absurdo mais eu faço muito mais 

Você é demais traz  a minha paz alegra minha vida .
Com amor me satisfais o meu miundo é mais feliz com você ( Com você )
Pode até não acreditar mais agora  vou dizer .
Não prometo o mundo inteiro  à você ( Não )
Mais te dou meu coração e ai vai querer amor (Amor)

( Refrão )

{ Amor . Sei que é amor minha vida é tão linda com você oh  minha flor . ( Oh flor )
sei que é minha flor minha vida é tão linda com você oh meu amor . 
(Amor) } 3x 
Amor sei que é minha vida é tão linda com você oh minha flor . 
( Oh flor )
Sei que é minha flor minha vida é tão linda com você  !

verso 1 

Amor !
