[Não é irônico, é óbvio]
Perambulo sozinho
Ver para crer
Não sem uma alma para me manter na terra
Cada palavra que eu disse foi real

Você é aquele que estive procurando
Desejo mais
Estou sozinho nisto
De qual parte você sente falta?
Isto não vai durar

Hey você, sou aquele de quem você esteve fugindo
Mas eu sei que eles não sabem que talvez eu estava
destinado a viver dessa maneira
Em um amor deste tipo

Me siga para dentro do vazio
Me desculpe, eu te conheço?
Não você não conhece, não você não conhece
Agarre-se, oh meu Deus, agarre-se
Em que? Em que?

A peça final de que preciso é uma faísca no seu olho
Onde foi parar?

O meu próprio disfarce está bem na minha mira
Nóa aprendemos, nós respiramos
O céu ouve o meu apelo

Ei, você, sou aquele de quem você esteve fugindo
Mas eu sei que eles não sabem que talvez eu estava
destinado a viver dessa maneira
Em um amor deste tipo
Em duas dimensões sempre

Estive vivendo na luz do mundo
Nem você pode me modificar agora

Tradução: ~* Srta Aninha *~
