[O menino sem demônios]
Que nome é esse nos seus lábios?
Trata-se do outro lado?
Não minta

Conforme o mundo manda sua pior chuva
Ele marca dezembro, quando eu deixei aqui pálido e sozinho
Seu último suspiro se foi tão rápidamente
Ela me levou a acreditar que ela era a única para mim

Estou vindo para te pegar
Você pode correr mas não pode se esconder
Estou vindo para te pegar

Agora que você fez uma confusão de coisas, e eu não posso viver com isso na minha cabeça

Eu nunca quis isso
Agora eu estou vivo
Você gosta do meu estilo?
Eu posso ver a minha respiração, e seu coração é tão frio

Você chama isso de paródia de um plano, mas você está tão errado
Estou aqui para servir sua majestade, quando você chama
Vou poupar o seu juramento e deixá-lo viver em retidão
Não aja como algo que você não é
Você se sente em casa?
Seu chamas estão queimando mais
Seu circunstância é terrível
Não entre em pânico. Você está frenético
Este é o seu inferno
Dançando por algo que era certo para você
Como vai você?
Diga que sou eu

Mas isso não era verdade.... era?

Agora que você fez uma confusão de coisas, e eu não posso viver com isso na minha cabeça

Que nome é esse nos seus lábios?
Trata-se do outro lado?
