[Aqueles canhões podem afundar um barco]
Vou te encontrar
Substituições são superestimadas
Isso já foi dito umas duas vezes
Silenciosamente alcançamos o dia
O segredo saiu agora
Com seus olhos atrás da cabeça
Você pode ver que sou eu?
E eu vou encontrar uma maneira de te caçar
Irei a cada nicho e a cada esquina desta cidade

Não vou parar até que o sangramento todo se esgote

Lembra do que você disse sobre ser um amigo agora?
O movimento nos seus quadris bate na hora em que o veneno entra
Como você acorda?
Como você dorme à noite?
Lembre-se do que você disse

Eu sei onde você está
Planeje a sua fuga
Faça exatamente o que eu digo
Alguns anos ímpares agora... obedecem
Lute pela sua chance na vida
Eles nunca vão descobrir onde enterrei você

Eu vou forçá-la a sentar-se direito, com acesso ao seu coração
Agora é sua vez de argumentar
Ela diz, 'me liberte!'
Me liberte

Lembra do que você disse sobre ser um amigo agora?
O movimento nos seus quadris bate na hora em que o veneno se estabelece
Como você acorda?
Como você dorme à noite?
Lembre-se do que você disse
