[I Wanna Go Home]
Que horas são?

É 06: 47, quando eu olhar para o relógio e tosse
06: 50, o alarme dispara
eu tropeço para o banho, escovar os dentes
E se vestir como eu tento encontrar algo para comer
eu manchar um cookie na gaveta da cozinha
E no 7: 34 eu estou fora da porta
Sentado no trânsito, nenhum escape
eu vou chegar atrasado, o trabalho começa às 8
eu verifico meu relógio e é 08: 03
Finalmente chego ao trabalho
eu chegar a minha mesa, o que é essa bagunça?
Novos projetos? Eu já estou estressado
eu sento atordoado até 08: 15
por 08: 31 Estou pronto para gritar
22 mensagens no meu celular
Acabei de chegar e eu quero ir para casa

Eu quero ir para casa

9: 30, meu estômago está startin a doer
Mas eu tenho que esperar uma meia hora para o meu descanso
abençoe, alguém simplesmente chamado de doente
Coughin e wheezin, sim, todo o shtick
Mais trabalho para mim, é 10: 42
Alguém diz: "O chefe quer falar com você"
às 10: 47 Estou ficando gritou
Eu ia gritar de volta, mas minha voz caiu de bruços
eu ainda estou ****** às 11: 39
E foi aí que me disseram que cortaram minha hora de almoço
reunião obrigatória e tudo que eu posso fazer é gemido
Eu quero ir para casa

Eu quero ir para casa

(Você tem que ter um emprego
os pés em cima da mesa)
(Você tem que ter um emprego
para manter a família capaz)

(Quanto tempo até que eu possa ir para casa?)

draggin da tarde, é 02: 02
Quando eu estou laggin, avoidin o que eu sou s'posed fazer
A colega de trabalho fica no meu caso
Me dizendo que eu preciso para sorrir, eu odeio esse lugar
No 3: 00 eu ando lá fora
Suplente pelo backdoor tenta esconder
Tenho que fazê-lo até as cinco, então eu escapar
3: 30, eles me pedem para ficar até mais tarde
Primeiro eu digo: "Claro", então eu digo: "Espere"
eu não posso, eu tenho um compromisso de fazer
Então, às 04: 10 eles pedem novamente
actina do gerente como ele é meu amigo
Hmm, deixe-me pensar sobre isso - não
Eu estou pronto para ir, até amanhã
É 5 horas em ponto, assim você tem que me deixar em paz
É hora de ir para casa
