AS VERDADES DE UMA REMIÇÃO

Sei que dentro de você
O coração parece sufocar
Caro amigo não me diz que não
Queria ser alguém melhor

Se ao menos você me deixar
Por um instante agir
Verá que nada foi em vão
E ainda estou aqui!

Talvez eu possa te fazer mudar!
Talvez eu possa te fazer sentir!
Falsas verdades que enfraquecem suas asas
Olhe para o norte e retorne para casa
Nossa esperança ainda é clara como a água
Tente me ouvir! Tente me ouvir!

Se ao menos você me deixar...
Se ao menos você me deixasse agir...
Por um instante eu poderia lhe mostrar!

Eu poderia lhe mostrar
Que nada foi em vão, que tudo vai passar!
Verás que nada foi em vão
E ainda estou
Aqui!
