LÁGRIMAS NO OLHAR

(O que é, o que é? Clara e salgada
Cabe em um olho, pesa uma tonelada)
Lágrimas não pagarão o preço!
E o desespero de destrói!
Te impede de enxergar!

(Let's do it!)
Por quanto tempo vai viver tentando encontrar
Nessas mentirar que aprisionam o teu coração?
E o que irá fazer
Onde se esconderá
Quando a mão em tua garganta não te permitir gritar?

Por quanto tempo vai viver assim?
Capaz de se enganar
E o que fazer
Quando não houver mais lagrimas no olhar?

Acabou!
(E o desespero de destrói!)
E quando eu chorar sei que minhas lágrimas serão
Acolhidas pelas mãos de quem morreu por mim!
E quando eu cair sei qual é o braço forte que vai me levantar

E o que me sustenta é a fé
A fé que não se abala, a fé que não desmancha
A fé que sempre vai estar aqui!
Sempre aqui!
