EU SAIO QUEBRANDO

[LC]

aí otário, voltei pra ficar
agora eu quero ver quem é que vai me zoar
eu sou o lc, e isso eu não aceito
eu destruo os manos que tão de preconceito
eu fico longe de confusão, 
mas se precisar eu vou ser o primeiro a derramar
sangue no chão
no lugar aonde muitos morrem, eu brilho
e nem preciso puxar o gatilho
lanço o rap pesado, se eu for zuado
eu te destruo igual eu fiz com akele retardado
mexe com meus mano, achando que eu vo dexar queto
(barulho de arma carregando) vo fazer o que eu acho
certo

[REFRÃO]

Eu saio quebrando seja na rua ou rimando,
Só vamo rebocando pena que você já tá sangrando
Acha que alguém vai te salvar,deu mole mané agora você vai
rodar
Não gosto de você, mas dexo queto,mas num vem pra cima
dando uma de esperto
Sua lábia de porrada num vale nada, comparada à minha
rapaziada
Fica na paiz porque vamo briga? eu já tô fazendo muito de
te aguentá
Perguntas loucas vem na consciencia, sera que eu tô
tendo muita paciencia?
Mas se for intao que venha não tenho medo,com Mc
branquelo não tem nenhum segredo

no dia que otários responderem igual,eu vo tá preparado
pro juizo final

[REFRÃO]

[LC pt2]

mano ouve bem, é pro rap que eu vivo
não vo sair zuando um cara sem motivo
mexendo com meus truta você tá querendo a morte
chego com o branquelo, hâ, é a lei do mais forte
realmente eu não penso, quando o ódio é intenso
porque agora, mano, o clima tá tenso
foda-se, se quiser briga, eu chuto sua cabeça e quebro
seu pescoço
vo fazer aparecer até o osso
tá duvidando porque ? tá se achando porque ?
eu chego com o rap e faço acontecer
mano, se eu me sentir atingido
vo atrás d você e você tá fudido
eu tô ligado, melhor você tá também
porque eu não tenhu piedade de ninguém

[REFRÃO]

Se mexer com 12 manos você tá ferrado,me segura agora que
eu já tô bolado
Entrei na guerra vai ser duro sair,o soldado do dia
dia tá aqui pode vir,
Foda acordar e se sentir tão odiado,mas eu e meus
parcero já estamos(tamo) acostumado
Eu posso ser da paz(paiz), mas isso só depende do que você
faz(faiz)
Meu boné então mano melhor se nem tocar,te estoro na
hora que você enconstar
3 anos não é trankilo não, tu ligado que Dinheiro num
nasce do chão
Meu valor num é material,meu interresse é só
sentimental.
Filhos da puta igual vocês num tem nem ideia,agimos sem
pensar com uma faca na traquéia
morremos sem ver,nem percebemos,só pensamos em tudo que
fizemos...
Todos estamos errados afinal a vida é injusta,Só quem se
ferra tá ligado o qnt custa
Sai da minha frente,ou fica preparado,no final do dia
tu já vai ser interrado
Fracos usam armas,Fortes o poder da rima,isso é uma
coisa que a escola não ensina
Certo é isso, certo é aquilo,tá afim de me bater e eu
tô mó trankilo,
Só zuando,o troco é pior,tô pouco me fudendo,que seja de
menor
Sem piedade,devia ter pensado,antes de agir que nem um
retardado.

[refrão]

Mexe com meus mano, que eu saio quebrando (branquelo
back)
Mexe com meus mano, que eu saio quebrando (branquelo
back)
mexe com meu mano, que eu saio quebrando, que eu saio
quebrando, que eu saio quebrando
que eu saio quebrando
