O QUE ROLOU DENTRO DE MIM (FT. NANO)

M.A.C ft. Nano - O QUE ROLOU DENTRO DE MIM



[refrão]
O primeiro olhar me fez te amar;
O primeiro toque me fez flutuar;
O primeiro beijo me fez sonhar;
O que rolou dentro de mim só vai aumentar; [2x]

As mais belas palavras de amor 
São ditas no silencio do olhar e quando você me olhou
Eu escutei tudo que eu precisava e quando eu te toquei hã eu já flutuava
E não sabia o que estava acontecendo
Coloquei meus pés no chão, mas via ele desaparecendo.
E em silêncio o mundo ficou ao meu lado
Tipo aqueles romances com destino traçado
O meu destino o seu o seu destino o meu,
Como se fosse mágica tudo aconteceu.
Seria eu o escolhido pra estar ao seu lado
Seria você a menina que havia sonhado
Você me encantou desde o primeiro momento
Fez falar calado o que eu sentia aqui dentro
Um puro sentimento que só tende a aumentar
É difícil te olhar e na hora não se apaixonar

[refrão 2x]

Vai aumentar o meu sentimento.
Vai aumentar o que rola aqui dentro.
Vai aumentar o que eu sinto em meu peito.
E a vontade de estar ao seu todo o tempo.
Eu até tento, mas não agüento
Te beijar e te amar é uma força querendo,
Sair, se libertar florescer,
Carinhos e abraços dedicados a você.
Beleza rara que me surpreende
Com seu olhar me paralisa e me prende.
Meu coração ele não compreende,
A emoção e a razão disputam espaço em minha mente.
Vem pra mim, fica aqui.
Prometo te amar te respeitar e te fazer sorrir.
Vem pra cá, me abraça forte,
Juntos na tristeza na pobreza e até na morte!
É simples, pois simplesmente te quero.
Se tu tiver confusa tudo bem eu espero,
Pois no final de tudo ainda juntos estaremos,
Apesar da dor no Amor juntos venceremos!

[refrão 2x]

Na primeira vez em que eu vi você
Eu paralisei e comecei a tremer
Daquele seu olhar não consigo esquecer 
E através dele descobri que amo você.
E Depois de te conhecer foi só questão de tempo.
Pra eu ter certeza do meu sentimento
E com um toque seu eu flutuei
Em poucos segundos fui ao céu e voltei.
Agente se conheceu, muita coisa aconteceu
Depois de muita espera, eu vi que valeu.
Apena, pois senti um doce sabor
Seu beijo, meu sonho, nossa história de amor.
E aquela dor no meu coração
Eu senti que sumiu diante da emoção
Finalmente então, consegui te conquistar
E o que rolou dentro de mim só vai aumentar.

[refrão 2x]
