SEU NOME É JESUS

Está triste, sozinho e sem direção?
Não sabe pra onde ir ou onde descansar?
Eu conheço alguém que quer te transformar
Abra o seu coração e deixe ele entrar

Seu nome é jesuus
Ele quer te ajudar a mudar a sua história
Basta acreditar de todo coração
Creia somente nele
Jesus é salvação!
Você pode até procurar
Mas no mundo não vai achar
Porque só existe um Deus que pode te libertar

Não há outra, não há outra opção
Só Jesus é salvação!
Com Jesus a vitória é certa
Tenho alegria plena e vida eterna
Ele quer te salvar, é só aceitar
