[Menino Chicken]
O nome dele é frango menino. Ele é uma galinha. Ele é um menino. Ele se encaixa. Frango Boy
E Galinha Boy, ele parece um frango menino
Eu conheço esse cara chamado Dave, que se parece com um Harold. Cada vez que o vejo eu vou, "Hey Harold! Como vai? "
E ele diz: "Eu não sou Harold. Estou Dave. " E eu sou como, "Oh Dave! Sinto muito! Eu continuo te chamando Harold! "
Eu sou tão estúpido
eu continuo chamando Dave Harold. Mas Frango Boy, ele se parece com uma galinha Menino. O nome dele é frango menino
Ele é uma galinha
Ele é um menino
Ele se encaixa
Frango menino
