Correndo dessas faces trituradoras que me perseguem
fora das florestas
Não é bom, me parece realmente ruim.
Eu estou sendo perseguido por todas essas faces
trituradoras
Com dentes tão afiados elas são como lâminas de
navalha serrilhadas
Esta noite eu vou morrer está certo esses lobos estão
logo atrás de mim
Vou morrer esta noite todos esses lobos esses lobos
robóticos cinzentos vão me pegar com seus dentes
trituradores
Porque cientistas sempre tentam achar maneiras para
acabar com minha vida?
O que foi que eu fiz? O que foi que eu fiz para
merecer isso?
lobos, lobos, todos esse lobos, lobos, todos esses
lobos, lobos (todos esses lobos)
Eles estão me perseguindo e estão a
me-perseguir-e-mastigando-com-os-dentes
E agora eu estou correndo, sim eu estou correndo,
estou correndo
Como o sangue corre sobre suas línguas
Estou correndo sim estou correndo dos
Lobos, lobos, lobos, lobos, lobos robóticos
cinzentos?
eu não tenho uma oração, para me fazer sair daqui vivo
esta noite
Eu vou ser um divertimento canino para lobos
Mas está tudo bem porque eles são do tipo robótico.

Por: JRathbr
