A BELEZA DA TRISTEZA

Pessoas jovens e "cheias de vida"
Cultuam corações velhos, tão depressivas
Confusos, pois a lição aprendida
Foi ensinada por quem não sabe ainda
Seus corações são do tamanho do mundo
E por isso querem tanto abraçá-lo
Mas lembram-se a cada segundo
Que mal outra pessoa cabe em seus braços
São pessoas erradas, sem coragem pra nada
Tem todo o tempo do mundo,
mas esse tempo não basta
Erram por pensar demais, por amar demais
Por sentir demais, por ser tudo demais
Tamanha proporção elas sofrem...
Seus sonhos são tudo que as movem...
E neles, a paixão não causa dor
O grande erro deste mundo é a falta de amor

E há tanta beleza no mundo
E há tanta beleza no mundo
E há tanta beleza no mundo
E há tanta beleza no mundo

Pessoas jovens e iludidas
Curtem bagunça, barulho, baladas, bebidas
Acham que aí está o valor da vida
Não sei se são felizes ou só fingem alegria
Muitas delas não transparecem o que são
Duas-Caras como o vilão dos quadrinhos
Ou talvez, tão raso seja o seu coração
Que lembra a casa de palha dos Três Porquinhos
São pessoas certas, tem planos, tem metas
Só esquecem que a vida não segue linha reta
Preferem viver o momento a antecipar problemas
Preferem aceitar as coisas a tentar entendê-las
Mas algumas delas também tem seu drama...
Sem razão real pra levantar da cama...
Só levantam por levantar,
esperando oportunidades
O grande erro deste mundo é a comodidade

E há tanta beleza no mundo
E há tanta beleza no mundo
E há tanta beleza no mundo
E há tanta beleza no mundo

E entre esses biotipos, o que há de comum?
Universo particular, todos nós temos um
Vivem como se já tivessem morrido
E morrem como se não tivessem vivido
Mas o que é viver e qual significado?
Várias formas, um porquê,
e como o poeta havia falado:
"Pra frente seu sentido", sem tempo a perder
A tristeza não é motivo pro mundo falecer

Na real mano, é que hoje em dia as pessoas
tão muito focadas na busca pela
perfeição de suas vidas.
"Perfeição" essa que não existe,
e acaba gerando frustração ao invés de evolução.
As pessoas pararam de observar
o mundo ao seu redor.
Pararam de observar a beleza
deste mundo ao seu redor.
A consequência disso é que
poucas acabam dando valor à vida do próximo,
e poucas sabem que na verdade isso é amar.
