ME PROTEJA, ME ILUMINE E ME GUIE

Ele se julga um fracassado, mas venceu muitas vezes
Já provou que é capaz, todo esse tempo esteve
Suportando demais, tamanho seu sofrimento
Ele sonha com o mundo enquanto habilita seu talento
Já se acidentou, caiu, se reergueu
É humano, pecador, de tanto errar aprendeu
Que tem que se esforçar, pra poder dar seu melhor
Pois chegará o dia que terá valido o suor
Terão valido as lágrimas, terão valido os poemas
Terá valido a dor, a confusão e os dilemas
Nunca foi "normal", sabe que é diferente
Mas o que é "normal"?
Viver um amor que não se sente?
Já foi feliz um dia, tempo de sua infância
Mas cresceu e viu sua vida
e um mundo sem esperança
Sem amor ao próximo, ou respeito aos animais
Sonhos são desvalorizados
pois não se aposta neles mais

Ele se diz uma pessoa errada
Mas pessoas erradas não fazem coisas certas
Por mais mísera e pequena que seja a coisa
Pessoas erradas, sempre erram
Falta coragem pra pessoas assim
E coragem não falta pra ele, enfim
Embora tenha seus próprios medos bobos
Filmes de terror, se apaixonar de novo
Ele é um pouco idiota, muito preguiçoso
Capaz de passar o dia inteiro na cama
se tiver com muito sono
Seu mundo assim é mais interessante
Sonhando, longe, como o céu distante
Acreditando que tudo acontece por uma razão
Gravou maktub na pele enquanto vive seu drama
Ele é uma daquelas pessoas que carregam imensidão
Por isso é tão intenso quando ama

"Me proteja, me ilumine e me guie"
É o que ele pede em toda oração
Muito prazer, satisfação
Essa eu assino Luís Augusto, irmão!
