FOTO DE FAMÍLIA

Na sala perto do sofá
Uma foto de família
Quisera ser a mais bonita
Tímida, perdeu pra vida

Tão frio olhares apáticos
Um filho um pai problemático... Tão frio!!

Parece ser um sítio no campo
Desgastado, em preto e branco
Ali buscavam ser felizes
Mas os pássaros não cantam mais 

Um segredo um ente querido
Desespero um coração traído... Tão frio!!

Eram seis
E em cada um, um jeito único
Não se via uma esperança um único sorriso
Eram os pais, eram irmãos eram filhos

Fora de foco, bem no canto
Um rapaz de terno branco
Queria voar de avião
Tímido, não saiu do chão

Por tão pouco sonho reprimido
Deus te tenha meu melhor amigo... Amigo!!!

Eram seis
E cada um, um jeito único
Não se via uma esperança um único sorriso
Eram pais eram irmãos eram filhos...

Coberta e de rosto rosado
Num recanto de cuidado
Era linda, era pequena
Sob uma nuvem cinzenta

Indefesa eu vi um sorriso
Uma princesa sem o paraíso
O motivo!

Uhhhh... O motivo! O motivo!
Uoooo! Oooo! 
Uoooo! Oooo!
