PODEROSO

Poderoso é o nosso Deus!
Glorioso é o nosso Pai!

Eu, o que era morto em ofensa, vivia no pecado
Mas a tua graça abordou, e eu fui justificado
Já não sou escravo eu sou filho e sendo filho sou herdeiro
Eu já fui lavado, fui remido pelo sangue do Cordeiro
Aí eu pude entender o amor que Ele tem por nós
Deu seu filho amado, por nossas vidas

Poderoso é o nosso Deus!
Glorioso é o nosso Pai!

Hoje teu Espirito é quem me guia e dirige os pensamentos meus
Não me envergonho do evangelho, porque ele é o poder de Deus
E de fé em fé, de glória em glória vou andando com o meu Senhor
Em todas a s lutas há vitória, porque sou mais que vencedor

Ele é o alfa e o ômega, o início ele é o fim
Quer fazer da sua vida o mesmo que fez por mim

(Refrão)
Poderoso é o nosso Deus!
Glorioso é o nosso Pai!
