SALVAÇÃO

Estava separado, por causa dos pecados meus
Destituído da Glória de Deus
Andava pelo mundo, não tinha paz
Minha vida em um segundo
Já não me lembro mais

(Refrão)

O Senhor me tirou, do império das trevas
Ele me transportou para o Reino do Filho do Seu amor

Hoje estou separado, pro seu louvor
Já estou crucificado, com meu Senhor
Já não sou mais criatura, sou filho do Rei
Pelas suas pisaduras, eu já sarei

(Refrão)

O Senhor me tirou, do império das trevas
Ele me transportou para o Reino do Filho do Seu amor

A Palavra está perto de ti, na tua boca e no teu coração
Se com a tua boca confessares "Jesus" como Senhor
E em teu coração creres que Deus o ressuscitou dentre os mortos, serás Salvo!!
Este ato, te leva a fazer parte de uma geração eleita, do sacerdócio real,
da nação santa, do povo adquirido; para anunciar as virtudes daquele que vos
tirou do império das trevas, e transportou, para o Reino do Filho do seu Amor
tirou do Oh !! Aleluia !!

A CIDADE SANTA
