[Julie June]
Julie June, volte para mim
Não sou o homem que eu costumava ser
Julie June, sinto mesmo sua falta
Me diga, Julie June, para onde você foi?

Eu lavei os pratos e limpei a pia
Não sou tão mal quanto as suas amigas pensam
Deixei meu rifle com um velho osso da sorte
Sento nos cantos quando estou sozinho

Julie June, senti o gosto da ponta da sua língua
Eu canto músicas que nunca cantei
Estou em volta como uma luz fraca
Estou com você aonde você for

Sou a criatura que engatinha na sua cama
Sou o pesadelo que ferra com a sua cabeça
Sou o frio e o chão rangente
Sou a faca na sua gaveta da cozinha

Talvez eu saiba o que você quer, talvez eu saiba do que você precisa
Talvez fomos longe demais desta vez para provar o que respiramos?
Talvez eu saiba o que quero, talvez eu saiba o que preciso
Venha de volta para os meus braços abertos
Me dê o ar que preciso para respirar

Julie June, eu sei que tem a minha proteção
Mas não quero mesmo te ver assim
Ainda tem as chaves do meu Mustang branco?
Aquele cromo prateado vai te trazer para casa
Venha para casa
