CAMINAR

Perdónenme lo inoportuno
Me detuve un momento a pensar
Buscando lo bueno y lo malo
De las posas para poder caminar

Lo cierto es que en 1 segundo
Las cosas pueden cambiar
Una ida y vueltas de emociones en el tiempo

Y esa es la verdad esto no va a cambiar
Es la vida y no esta mal

Hay justicias e injusticias,
Mas el cuento de la irrealidad
Para comprar, para el final…
Solo habrá que esperar

Lo bueno es que todavía
Hay momentos con magia de verdad
Pero nos falta lo inconcluso en este juego
No se puede evitar

Como son las cosas,
Hoy mueren pibes en la cancha
Y a los jugadores,
Son capaces de culpar.

Y esto no va a cambiar…
Es la vida y no esta mal…

Hay justicias e injusticias,
Mas el cuento de la irrealidad
Para comprar, para el final…
Solo habrá que esperar

Enviado por: Gabriel Romero
