CASA DE AHORCADOS

Hoy pinta ser un buen día
En este  “ispa” que no tiene ley
Se cagan en nuestras alegrías
Pero veni cállame si podes...
En casa de ahorcados no se pide una soga
Vos morirías si estuvieses en mi lugar...
La democracia oculta
Libertinaje para un mismo rey
Pero la bestia muy astuta
Llena su barriga imponiéndose
En casa de ahorcados no se pide una soga
Vos morirías si estuvieses en mi lugar...
Acá te tildan de culpable
Y yo comparto tu dolor
Pero lucho por un sueño
Y es tocar rock and roll.
