DEMENTE CARNAVAL

Una canción que suena y te alimenta
Que nunca vas a olvidar
Un mar de diferencias entre la guerra y la paz,
Tan grande como un universo.
Ese lugar donde las lagrimas son de felicidad
Y nada escapa todo se nos da.
Demente carnaval
La fiesta va a empezar.
Una canción que tapa las ausencias
Esas que duelen y te hacen desvelar.
Que las luces aparezcan
Y salgamos a volar, entre las nubes blancas.
Que las fronteras ya no existan mas
Y todo un mundo dispuesto a cambiar,
Ya no habrá mas silencios 
nadie se callara, vas a poder gritar.
Quiero saber que por siempre van a estar,
Que nunca van a faltar.
Que esta alegría no se terminara 
Siempre, siempre a celebrar.

Enviado por: Gabriel Romero
