INEVITABLE ADICCION

Ha llegado el momento de ver
Para que lado va a jugar el egoísmo,
Y eso esta por verse.

Tengo tanto poder sobre tu suerte,
Que me aterra la maldad, de esta fiebre de errar...

Por favor créeme yo no lo arruine,
Hay tantas cosas que no hay que entender
Y no vas a entender…

Y es por esta inevitable adicción
De errar sobre los sueños,
De acabar con este cielo, que ya enfermo...

Ha llegado el momento de ver cuanto esta en juego,
Pusieron precio a un incierto final,
De millones de sueños…

Quizá tu esencia en verdad sea un poco mas,
Cargue tu alma un milagro de paz,
Retraces este final.

Por favor créeme, yo no lo arruine,
Hay tantas cosas que hay que entender
Y jamás vas a entender…

Y es por esta inevitable adicción
De errar sobre los sueños,
De acabar con este cielo que ya enfermo…
