LUCES EN LA NOCHE

Y de pronto pareció estallar 
Un día como este, 
Del bien y el mal no se pudo diferenciar. Las miradas no se entendían 
Pero de tu bandera no podes desconfiar. 
Luces en la noche, solo bombas. El silencio casi un infierno 
Y un frió penetrante rompiendo huesos. 
Voy a cruzar las calles sin mirar 
No voy a volver atrás, 
Cuando despiertes ya no estaré aquí,
 Sabes caímos y esto es así. 
74 días de caídas y mentiras, después de un borracho anunciando la partida 1200 no volvieron, otros mas desaparecieron. 
La boca seca de tanto gritar no pude volver atrás, Despertaste y ya no estaba aquí, 
Sabes caímos y esto es así. 
Muchas cosas pasaron 
Y quedaron allá, 
Solo el cielo fue testigo 
Pero nunca hablara. 
Voy a cruzar las calles sin mirar 
No voy a volver atrás, 
Cuando despiertes ya no estaré aquí 
Sabes caímos y esto es así, 
La boca seca de tanto gritar, no pude volver atrás, Despertaste y ya no estaba aquí 
Sabes caímos y esto es así
