MIRANDO ATRÁS

Hoy tu cuerpo esta tan cansado 
De volver a empezar. 
Y ves el camino por recorrer, 
Tan lejano. 
Tu mente te pido a gritos, 
 No más dolor, y sentís que esos trajes de paladar negro te quieren correr. 
Tu mente esta tan abierta,  
Por tanto dolor, 
Y sentís que tus gritos no son escuchados por tanta traición.
 Mirando atrás, Mirando atrás y volviendo a empezar, 
Otra vez. 
Cuando es todo negro,  
A los sueños hay que escuchar. 
Poniéndole el pecho a la vida, 
Hay que enfrentar. 
Poniéndole el pecho 
Hasta estallar. 
Hoy el mundo esta tan podrido  
Por tanta maldad. 
Y la gente esta tan caliente, ya no puede más. 
Los sueños se pierden entre el dolor. 
Que la gente se ponga de pie,
 Que mañana reviva el Che, 
Que el país abra sus alas, recordando al Che Guevara. Mirando atrás, mirando atrás y volviendo a empezar, 
Otra vez

Enviado por: Gabriel Romero
