NUNCA MÁS

Ya no hay caras ni caretas para andar, nos robaron nuestra dulce libertad. 
Ya no hay tiempo ni una forma de esperar, nos robaron nuestra dulce libertad. 
Y encima, tu mirada no esta… 
Nos robaron nuestro sueños de un placard, no quitaron la magia de pensar. 
Los recuerdos de los que hoy ya no están, y la farsa de un gobierno militar. 
Y encima, tu mirada no esta… 
Nos educaron según la clase social, y un fusil que nos viene a despertar.
 Ha pasado el tiempo y nos duele despertar, sangran las heridas militar.
