OVEJA NEGRA

Extraña selva donde el tiempo solo espera 
El trono es de todos, 
Pero también es de nadie. 
La bestia gruñe 
Y hasta a veces desespera, 
La selva arde y pronto nada va a quedar. 
Mas. 
Pero si encierran a la oveja negra, 
El trono adentro va a ocupar. 
Hoy cuesta tanto llegar a lo normal, 
Que el bueno es malo y el malo es uno más. 
El tiempo espera a que el cambio lo sorprenda. 
Y la selva espera a que el cielo aparezca. 
Pero si encierran a la oveja negra, 
El trono adentro va a ocupar.

Enviado por: Gabriel Romero
