PARA NO PERDERME DE NADA

Levante la mirada y pude ver 
Al tiempo escapar, 
Me encontré con imágenes sordas 
Y por fin pude entender, 
Que para sacar algo afuera Algo adentro hay que tener, 
Que para sacar algo afuera  Algo adentro hay que tener. 
La muerte es inevitable  
Pero quiero estar despierto, 
Para no perderme de nada. 
Todos estamos condenados 
Es mejor arriesgarse, 
A perderse de lo que podría haber sido. 
Levante la mirada y pude ver 
Todo un mundo detrás,
 Me di cuenta que hay muy pocas canciones
 Que me conmueven como esta vida, 
Y que al final del camine es donde todo brilla. 
La muerte es inevitable 
Pero quiero estar despierto, 
Para no perderme de nada 
Todos estamos condenados . 
Es mejor arriesgarse, 
A perderse de lo que podría haber sido

Enviado por: Gabriel Romero
