SIN VOS

Sin vos - 1 segundo es demasiado

"Hola mi vida" quiero que digas, mi amor
Estando tan lejos, quiebra mi pecho tu voz... y mi corazón.
Tantos recuerdos, sueños, proyectos con vos.
Cierro los ojos, siempre recuerdo el adiós... Me sigo cayendo.
Pasa el tiempo y la vida no tiene sentido si no estoy con vos.(Bis)
Le pido al viento que  te lleve esta canción.
Voy hasta el cielo, le pido, le ruego a dios... que regreses vos.
Si en mis caricias algo contigo falló, yo me arrepiento: mi cielo, te pido perdon...
Te pido perdon
Solo un abrazo llenaría mi vida de sueños cumplidos con vos.
Pasa el tiempo y la vida no tiene sentido si no estoy con vos
Voy hasta el cielo, le pido, le ruego a dios... que regreses vos.

Enviado por: Gabriel Romero.
