SOLO PARA ANDAR

Sobran la palabras, siénteme 
Ya no hay que hablar. 
Buscame entre tus cosas, ahí estoy, como la luz. 
Y lo sabe la ciudad Que te espero junto al mar, 
Solo para andar. 
Me pierdo en tu mirada tibia, como de sol. 
Siento que te encuentro una vez más y te quedas. 
Y destruyo tu dolor, cruzo el fuego sin pensar. 
Solo para andar. 
Tengo q soltar, 
Todas las estrellas que guardo en mi alma para amar. 
Yo las guardo solo para vos. 
Y destruyo tu dolor, cruzo el fuego sin pensar. 
Solo para andar

Enviado por: Gabriel Romero
