ME IRE DE ESTE PAÍS

El día ha llegado
La noche nos ah tapado
Y el pasaje ya esta preparado
Para el viaje más largo..
Donde no quede recuerdo
Ni pensamiento
De lo que ha sucedido en este tiempo

Por eso....

Me iré de este país para no estar mas junto a ti
Me iré para no hacerte y hacerme sufrir
Me iré porque queremos volver a vivir lejos de aquí, lejos de aquí

Todo lo que vivimos
Ah muerto en este país

Por eso yo escapo hacia otro paraíso
Un lugar donde acepten mi corazón
Un lugar donde me quieran de verdad
Un lugar a donde pueda lograr estar feliz
Y Ese lugar tiene que ser fuera de aquí

Por eso.....

Me iré de este país para no estar mas junto a ti
Me iré para no hacerte y hacerme sufrir
Me iré porque queremos volver a vivir

Quedarán solo recuerdos en el fondo del mar
Quedarán solo momentos que han pasado ya
Es por eso que lo siento pero yo me iré de acá
No quiero recordar nada que me haga mal

Por eso....
Me iré de este país para no estar mas junto a ti
Me iré para no hacerte y hacerme sufrir
Me iré porque queremos volver a empezar
Me iré para siempre de aquí, Me iré me iré
Me iré porque estás aquí, no ves...me iré, solo déjame y me iré...

( perdóname amor pero todo termino, no queda tiempo que recupere nuestro amor
Ni el futuro ni el pasado lograran unir nuestros corazones. Solo te digo adiós
Pero yo se que has sido lo mejor que me pasó durante nuestro amor.)
