NECESITO ESTAR CONTIGO

Necesito estar contigo

Un minuto sin ti, una hora sin vos, un eterno dolor es lo que siento yo
Al estar capturado, al no tenerte a mi lado. es lo que imagino yo.

Cada día que paso aquí, solo pienso en ti
Los buenos momentos
Los buenos recuerdos
Pero cuando me acuerdo, aparezco aquí, encerrado otra vez.

No puedo respirar, entre 4 paredes que se humedecen
Mi corazón quiere estallar al recordar tú amor una vez más.

Una cosa te quiero decir, de mi corazón no te vas a ir
No pienso dejar, amor, las cosas confusas dentro de mí.
Necesito estar contigo hoy, necesito verte más amor. Para poder sobrevivir. Y estar dentro de ti.

El Día llegara y tu no estarás cerca de mí porque tu te has ido con otro y me has abandonado al fin........

Cada día que paso aquí. Solo pienso en ti.

Una cosa te quiero decir, de mi corazón no te vas a ir
No pienso dejar, amor, las cosas confusas dentro de mí.
Necesito estar contigo hoy, necesito verte más amor. Para poder sobrevivir. Y estar dentro de ti

Los buenos momentos
Los buenos recuerdos
Lo que hemos vivido
Una vida de sueños.
Que ha sido destruida por un sentimiento.
