POR LA PERDIDA DE TU AMOR

Un día eterno
Donde tu no estabas aquí
Un día bello donde no pude vivir
Porque tú, mujer, eras parte de mi
Porque tú, te fuiste de aquí....

Y cada hora que pasa, no dejo de pensar
Que hubiera pasado, si te hubiera abandonado yo....al final....

Ahora el que sufre soy yo,
Por la perdida de tu amor
Ahora entiende por favor
Cuanto yo te quería amor....

Y Aquí estoy otra vez
Recitando está canción de amor
Para ti.....

La noche se acerca,
Para cubrir mi ser.
Una tormenta me matará....hasta que vuelva a ver... (x2 )

Y Aquí estoy otra vez
Ahora el que sufre soy yo,
Por la perdida de tu amor
Ahora entiende por favor
Cuanto yo te quería a vos....

Está es mi última canción
Que te dedico a vos
Por la perdida de tu amor
Y Porque Ahora el que sufre soy yo...........

Volver
