[Flower Of The Hood]
FLOR DA CAPA

T-on

[Intro]
Ayo... Eu quero sentir o perfume ya... flor da capa... Hahaha

[Refrão]
Quando você parou pra mim, eu não acreditava, mas agora eu posso ver, você foi feito para mim
Fazer o meu sonho, as coisas que poderíamos fazer, minha fantasia com você, flor do capô

[Verso 1 - T-on]
olhos verdes olhando para mim, o corpo que J-Lo iria pedir para tenho
Ouvir meu fluxo de ela se mudou sem parar
Fazer todo mundo ficar louco de fazer o rock clube
Balançando seus quadris com solidez lotta
Sua pele suada com um pouco de fitness
lábios cabelo molhado e de carne
Dançando com muita sensualidade como um tira
Estreito roupas, modo de rainha
O que você está esperando? Venha fechar
Minhas intenções com você não é bom para expor
Não importa, eu quero que você a todo custo... Porque baby, você gon
obter wut u quero no meu quarto
Vamos foder até suar e depois assistir a lua
Você sabe o que eu quero, eu sei o que você precisa
A solução para o seu problema que você só pode ficar comigo

(Refrão)

[Verso 2 - T-on]
Talvez uma noite, talvez para a vida
eu me pergunto se as respostas estão no ya collants
Talvez comigo, talvez aqui
Só com você, só você pode fazer o meu coração bater
Vamos, garota, você sabe lento
Vamos torná-lo quente no meu lugar em corpo e alma
Garota, eu quero ficar com você até o fim, festa
eu já te amo e não sei te citar ainda
menina Oh, nós gon 'golpe como uma bomba, nem melhor nem pior que você gon' pendurar com T-on... Porque se você for eu go
ir dançar baixo para o chão yo e juntos para sho '... For
Drinkin chillin, Deus maldito eu estou perdido em você, sorria
Grinnin 'gritando alto, beijos Givin' na boca ya
E na minha cama eu vou te beijar de baixo para cima
eu vou te dar prazer verdadeiro tha até você implorar para parar

(Refrão)

[Verso 3 - T-on] . Chefe da bobin
'sim, DJ poppin' sim
Com certeza eu estou feliz, desde então, eu tenho aqui
Minha mente soprando, Ya mente soprando
O clube é quente, mas ainda estamos lentamente dançando
Não brinque comigo, cuidar de mim
Baby, eu posso ser mais duro do que o mar agitado
Agora eu estou tão feliz Porque eu tenho uma gata
Nada mais pode acontecer a foder com a minha festa

[Break] . Garot
movê-lo para o chão
Só você pode parar com isso multidão... Todos go
'gritar bem alto
Flor do capô tem aqui agora
Meu corpo é como o seu suor
eu quero acertar essa noite também
Todas aquelas meninas quer dançar como você
Venha aqui e mostrar-lhes como você fazer

(Refrão)

FIM
