[Deixando]
DEIXANDO

t-on

[Intro]
Yeah... Entre o amor eo ódio... Eu tenho que fazer isso e eu preciso de você entender... Vamos!

[gancho]
Garoto, eu não quero ver
Eu não posso assistir ya deixar
Você não tem pena de mim?
sem você eu não posso viver

[Verso 1 - T-on]
Garota, você não sabe que eu sou doente
Desde então que merda aconteceu
Eu agi como um fraco
Trusted em cadelas pensamento com pau
Eu acho que não é bom continuarmos fazendo isso
eu tentei eu muito, é bastante descanso eu tenho
Foda-se a escolha que eu fiz, a minha mente é feito
Foda-se as enxadas que eu tenho, o passado se foi
Todo mundo erra, mas eu sei reconhecer
Se eu fiz isso foi porque o nosso amor não era certo
Minha consciência está pesada, mas eu posso superar
Se eu disse que eu estou indo embora é porque eu não virá
Não me duvidar de que é difícil mas eu tenho que fazer
Você pode até me perdoar, mas eu ainda te amo
Essa é a melhor maneira que pode levar a resolvê-lo
Eu não sou o homem que você precisa para ficar feliz. Você não merece isso
Eu não posso ficar mais com você porque a culpa está me matando
Nós gon 'ser melhor longe. Por essa razão, eu estou deixando aqui

[refrão]
Boy por favor, eu não vou resistir

Você é forte, você pode levá-lo

Rapaz, pare de me machucar

Baby, você não merece isso

Mas o menino que eu quero que você fique

Não, esse é o melhor caminho

Sem você eu gon 'morrer

Antes isso do que se encontra

[Verso 2]
Só Deus pode mudar minha mente
Eu não quero me preocupar com você
As coisas que eu senti como
Quando eu vai ficar bem
Acho que não é do tipo que só quer apenas mulheres
Eu gostaria de acordar com uma diferente a cada manhã
menina Olha, você bom demais para mim
Mas eu acho que o homem que você está procurando não vou ser
Eu não posso continuar assim porque o meu destino é viver sozinha
Você não pode me mudar, porque eu estou acostumado a estar errado
Eu acredito em ya fé, mas Deus é justo
E ninguém pode amar, se o amor não tem brilho
Garota, eu vou sair porque eu não posso viver com traição
Finja todos os dias eu sou bom, mas eu vou ser preso em uma prisão
Você precisa de outro motivo? Nossa vida se tornaria um inferno
Se eu tivesse beijado outros que eu nunca te beijar a boca
Garota, você sagrado para mim e eu não quero ver você chorar
Não podemos viver juntos ou dentro de mim eu vou estar morrendo

[refrão]
Boy por favor, eu não vou resistir

Você é forte, você pode levá-lo

Rapaz, pare de me machucar

Baby, você não merece isso

Mas o menino que eu quero que você fique

Não, esse é o melhor caminho

Sem você eu gon 'morrer

Antes isso do que se encontra

END
