[Um dia]
UM DIA

T-on

[Intro]
Todos os dias eu assistir ya fotos ... no meu monitor de PC ou em estampas ... não importa ... Para mim você é perfeita de qualquer forma .

[Hook]
Um dia ... Um dia ... Um dia ... Um dia ...

[Verso 1 - T-on]
Eu sempre achei que você era quente no início,
Mas wut eu estou sentindo agora tem outro significado .
Por favor, não acho errado que não está wut do parecer
Mas só Deus pode parar de um homem quando ele está sonhando .
Ele continua sendo difícil te amo e você não voltar,
Ainda assim eu digo que eu tô fora pausa em uma estrada com curvas lotta .
Cada quilômetro que nos divide é nítida e dói
eu pretendo ter u retratado em cada casaco em cada camisa .
É estranho, meus planos, meus sonhos estão longe de se tornar realidade
Mas vc pode me esperar que um dia eu vou voltar para u. 
Yo, eu sonho com você todas as vezes, mesmo sem sono
Agora eu jogo na loteria pensando que um dia eu te beijar os lábios .
Nem mesmo trilhões pode pagar a chance de tocar quadris ya
famoso e bonito, alguém iria cortar os próprios pulsos .
Mas você é uma celebridade pinto forma diferente outro,
Mas a realidade é grossa como um tijolo u ainda não sabe que eu existo .

[Refrão]
eu penso sobre u tempo todo
nos ver juntos em minha mente .
sonho de um dia ser u meu
Mas você muito longe para encontrar .

Não há palavras para dizer
Nem para descrever yo caminho .
Nós não temos tempo a perder
Eu gostaria de ter um dia .. y

[Verso 2 - T-on]
Você está muito longe Eu não sei se vou conseguir chegar a u
Eu acho que eu tenho 10% de chances de ficar rico também .
Essas dificuldades não vai conseguir me parar de desejar u,
Minha mente está fixa em u e interruptor gon "para ninguém .
Love me pode não ser tão difícil, se um dia eu te conhecer,
melhor eu vou tratá-u, tantas coisas que eu vou te ensinar u. 
Se as coisas não está indo bem, agora você sabe o lugar certo para obter divertir .
hey você trocar seus passeios de limusine em ya?
Use roupas barata em vez da lingerie Gutti .
Ir ao cinema em vez de ir ao teatro
O doce sabor do capô que amarga a riqueza do .
Eu sei que todos querem viver uma vida com boas condições
ir a qualquer lugar, fazer tudo sem contradições .
Mas agora se colocar na minha posição, eu vivo em uma perdição
Minha história não é uma ficção, você está me deixando sem opções .

(Refrão)

[Verso 3 - T-on]
Espero que um dia Deus faça a sua mente me ver
Espero que um dia nas rádios em TVs que ouve me .
Se você me conhece gon U 'descobrir razões para acreditar em mim,
Nossa conexão é muito baixa e só você pode aumentá-lo .
mundo inteiro vai me julgar como um visionário
Rapping com uma garota como u apenas com um dicionário .
Eles vão pensar em ter sexo, mas para u Eu quero casar,
E no topo do bolo que eu vou colocar uma cereja .
Você pode viajar para Paris todo fim de semana para ir às compras
Pense sem amor verdadeiro tem tudo, mas você não tem nada .
Pense tenho um monte de amigos, mas em você de volta eles estão tramando
Na riqueza ou doença, mas apenas com o dinheiro que você tem 'em .
Eu entendo que te amar há uma multidão
â manos lotta poderosos nem mesmo uma máquina pode contar .
Você sabe eu vim do Sul, onde o amor nos decepcionou
Um dia você vai descobrir que eu quero você, sem dúvida .

(pausa)

(Refrão)

[Bridge]
Eu só quero uma oportunidade para holla
See ya sorrir, mas não para um colar .
Prove ya que eu possa te amar como nenhum outro
te fazer feliz, mas não com aqueles dólares .

(Refrão)
