[Botas de da Knockin]
Sim, estamos fazendo este para todas as Da senhoras. Ha... H-town meninos
Kickin ele com o meu menino luc
Fo da '93 você sabe o que estou dizendo? . Caus
'seremos Dinamarca botas Knockin
GI Shazzam e dino
Eles gon 'fazer algo um lil sexy como você sabe o que estou dizendo?
Yo, verificar da verso

A tarde da noite eu pensei para trás para quando fizemos bom amor
Ouvindo algumas Marvin Gaye durante toda a noite
Mas eu quero aquela coisa toda de volta
Faça estes momentos mais uma vez ir para a direita
Então wontcha, então wontcha, fazê-lo para nós bebê

Bom corpo amoroso rockin 'Knockin botas durante toda a noite, sim
Fazer amor até que estamos cansados, até ao romper da dawn. oh vamos lá
Oh venha e acenda as luzes para baixo e deixe-me ver nele sim
Porque quando eu faço só eu e você, vai ser tão certo

me dar algum bom amor (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin)
me dar algum bom amor (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin) . Algun
corpo agitando bebê, Dê-me algum bom amor (alguns Rockin corpo, batendo a Dinamarca botas)
Isso é tudo que eu preciso, eu preciso, Dê-me algum bom amor (alguns Rockin corpo, batendo a Dinamarca botas)

Eu me sinto tão bem quando estou perto de você
É por isso que eu sempre quero estar perto de você
Estou tão viciado, eu estou tão viciado em fazer amor com você, baby
All night long bebê, durante toda a noite longa, longa

Bom corpo amoroso rockin 'Knockin botas durante toda a noite, oh oh
Fazer amor até que estamos cansados, até ao romper da dawn. ohh vamos lá
Oh venha e acenda as luzes para baixo e deixe-me ver nela, oh
Porque quando eu faço só eu e você, vai ser tão certo assim direito tão certo

me dar algum bom amor (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin)
me dar algum bom amor (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin)
Isso é tudo que eu quero bebê, sim, Dê-me algum bom amor (alguns Rockin corpo, batendo a Dinamarca botas)
me dar algum bom amor (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin)
Alguns balanço doce, um pouco de amor doce (cerca de rockin corpo, a Dinamarca botas Knockin)
Dando-lhe montes de prazer causa im pronto (alguns Rockin corpo, batendo a Dinamarca botas)
Im tão pronto, im bebê tão pronta (cerca de rockin corpo, a Dinamarca botas Knockin)
Para dar-lhe todas as coisas que nós temos esperado no então venha e dê para mim borracho (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin)

Aww yea... right sobre agora estavam na ponta intervalo
Então tudo que você senhoras ir buscar as suas toalhas que você sabe o que estou dizendo
Hah... cause sua definidos como que você sabe?
Mas espere um minuto nós não somos completamente. chutar a amp

Woaahh oh oohh
OOhh aww bebê
Eu quero o seu bom toque senhora
Você me ouvindo meu bebê?
Sua me deixando louco (alguns Rockin corpo, botas de da Knockin)
Então wontcha vamos lá
Venha e rock meu corpo, meu corpo balançar bebê
Vá em frente e balançar o meu corpo
Sim, eu quero deitar você (algum corpo agitando Knockin Dinamarca botas)
Então deixe-me fazer algum doce amor
(até se desvaneça)
