[Especial Meio Tolo]
Eu serei seu especial

[Verso 1:]
Me diga por que... você não me ama bebê
eu fiz o meu melhor para tratá-lo bem
Eu tinha tanta coisa planejada oh, não, não por que motivo
Por que me abandonaste bebê
Já esteve lá para você a partir do momento de necessidade
Agora eu entendo

[Chorus:]
Ver Estive seu especial meio idiota... muito longo
Eu fui seu bobo especial muito tempo eu tenho que seguir em frente sim
Ver Estive seu especial meio idiota... muito longg, sim, sim
Já esteve seu bobo especial muito longo

[Verso 2:]
Você me inspirou... para fazer este álbum senhora
eu prometo em meu coração se eu fiz moinho diga... que eu iria dar-lhe cinco
E isso inclui com dois carros e uma casa com escritura
me diga que não é amar o bebê e depois de tudo isso você ainda correu para fora de mim
Agora eu entendo

[Chorus:]
Ver Estive seu especial meio idiota... muito longo bebê, sim, sim
Eu fui seu bobo especial muito longo seu bobo especial
Ver Estive seu especial meio idiota... muito longg
Já esteve seu bobo demais oh baby

Toque para mim looney toon homem
Venha meu homem tocar para mim dino tocar para mim dino
Eu fui seu bebê especial tolo
