[Dia Good Ol 'To Die]
Voltar no século 18
Quando o oeste é selvagem onde os olhos podiam ver
Arrumar a esposa eo vagão obter alguma terra de graça
Siga essa trilha a liberdade
E ohh, é uma boa ol 'dia-a-dia para morrer
Mas eu não vou morrer hoje

Estrada perigosa Eu não acho que não o seu
onde o sol está blazin e meu aço está quente
eles carregam rodadas e minhas armas estão fora
eu vou clack clack clack
para que eles possam strech
Em uma caixa, um bom ol 'dia-a-dia para morrer
Mas eu não vou morrer hoje

perdeu na poeira, a sua convicção de sua uma azáfama
Ive sido olhando para o inferno para sair... sozinho
A morte vem um knockin 'como uma bala da sombra
Oh my god! Eu não estou pronto para a luz

Homens em preto e caçadores do leste
Então pegue a sua esposa e da carroça e sua família
Você nunca vai sair daqui vivo
Assim, no âmbito deste queixo I chama meu. 45
eu disse lorde. Mas o dia é um bom 'ol-a-dia para morrer
Mas eu não vou morrer hoje
