[Como o Oeste Foi Vencido]

Rolando como um trem de carga durante a noite
Eu não posso ter seu perfume sobre minha pele
Eu sou um perdedor garota, é como eu vivo minha vida
Eu queria saber exatamente como tratá-lo bem!

Oh, eu preciso de algum medicamento
Sinto o seu corpo ao lado dele
Fechado como amantes na noite
É melhor me preparar para mais uma noite de bebedeira
O que o uísque faria? Você não vai fazer as coisas direito

Bem, é melhor eu pegar minha arma
É assim que o oeste foi vencido?
Isso é apenas o que eu me tornei?

Eu com certeza gostaria de pensar que não é minha culpa
Como eu poderia culpar outro alguém?
Eu sou um ferrado garota, é assim que eu vivo a minha vida
Eu queria saber exatamente como tratá-lo bem!

Caminhe ao longo das avenidas
Não se pode beber além desses blues
Isso é como a vida destrói
Eu não consigo controlar o que digo ou o que faço
Devo acabar isso tudo?
Bem, isso não vai me trazer de volta para
Você!

Bem, melhor eu pegar minha arma!
É assim que o oeste foi vencido?
É apenas o que eu me tornei?

Oo oo! Oo oo!

Trem está fora dos trilhos!

Oo oo! Oo oo!

Qualquer coisa para ter você de volta!

Rolando como um trem de carga durante a noite!
Eu não posso ter seu perfume sobre minha pele!
Bem, é melhor eu pegar minha arma!
É assim que o oeste foi vencido?
É apenas o que eu me tornei?

Oo oo! Oo oo!

O trem está fora dos trilhos!

Oo oo! Oo oo!

Qualquer coisa para ter você de volta!
