[Queria que fosse verdade] 

Mãe, eu tentei fazer o certo por você
Tentei fazer o que você me pedia
Eu fiz o oposto, e eu sei disso

Mãe, eu tentei me comportar por você
Agora estou cavando seu túmulo
Era tudo que eu podia fazer.

Encontrar um caminho de volta pra casa, fazer tudo de novo.
Queria que fosse verdade

Pai, eu daria minha alma por você
Andaria vendado por você
É tudo que eu sei

Abra seus braços e eu voarei pra fora do inferno até você
Queria que fosse verdade

Garoto, venha, saia do frio
Você está perdido lá fora, sabia?
Não é o que você diz, é o que você faz
Apenas continue desejando que seus desejos sejam verdade
Seus sonhos, eles são realidade
Não há dor, não há angústia
Apenas limpe a bebida e o sangue
Pois não há como você perder
Queria que fosse verdade

Pátria, fui um soldado por você
Fiz o que você me pediu
Foi errado, e você sabia

Pátria, agora sou um estranho pra você
Um número, um nome; é verdade
Me jogue fora quando você estiver enjoado

Casa dos bravos e livres; o vermelho, o branco e o azul
Queria que fosse verdade
