[Oh Darlin, O Que Fiz]
Oh, querida, querida
O que eu fiz?
Bem, eu estive longe de você por muito tempo
E todos os meus dias se voltaram para a escuridão
E eu acredito que meu coração virou pedra

Oh querida, querida
O que eu fiz?
Agora eu não digo nada
Bem, Deus não escuta o barulho
Agora eu sou deixado aqui sozinha

Oh, oh, eu ouço o que os vizinhos vão dizer
Esse menino pobre que se perdeu no caminho
E eu deixo os outros rezam

Oh querida, querida
O que eu fiz?
Agora eu faço a minha conversa com uma arma
E o sangue será derramado nas calhas
E vai manchar o sol da manhã

Oh, oh me diga o que diabos eu fiz
Posso parar em um?
Ou eu apenas começou?

Retire os corpos que vivem
Oh, senhor, isso me deixa alto
Eu acho que vou me satisfazer
De ter vidas

Oh, senhor, eu não quero deixar meu bebê para baixo
Bem, eu só quero dar-nos algo de um tipo

Oh querida, querida
O que eu fiz?
Eu fui um vadio de você por muito tempo
E todos os meus dias se voltaram para a escuridão. Infern
está deixando a luz acesa

E ooh, oh eles me pendurar bem alto
O próprio Deus vai cair-me do céu
E deixe-me balançar um pouco

Oh querida, querida
O que eu fiz?
(x8)

O que eu fiz?
