[Todo mundo vem]
Na Na Na Na Na
Scratch: 1, 2, 3, 4

Anos atrás, tomamos de freestyle raps
tem dois tabela da volta e começamos do zero
Agora toda vez que vamos fazer um ponto, eles
diz: "Yo, Ugly Duckling você
rock"
Então, o tempo que você estiver em curto ot um smoking com um cumerbun
movin 'como alma irmão número um
Jovem Einstein rompe com as varas
E eu poderia começar com um mix mic EQ e bom
'Porque é o microfone que eu amo, eu abraçá-la
fechar com um puxão
E dar-lhe um abraço confortável antes de eu ligar na tomada
Unrap-la antes de tocar ela para levá-la algum feedback
E é sobre isso, rap, Vamos lá

Na Na Na Na Na
Todas as senhoras no local
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
E todos os caras em º lugar
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
E todas as mulheres no local
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
E todos os caras no local
[cantando]

"i" duplo "z" de "y" Eu poderia começar
Quando chegar aos níveis estabelecidos para deixar minha rotação DJ
eu liberar o que está dentro de sentir-se livre para juntar-se dentr
Dizzy é o meu nome, mas I'mma me introduzi-lo novamente
D-devistate, I-impress, Z-zeftfully limpo e fresco
outro Z para o CEP que eu tenho no norte
lado da cidade, e Y? Por que não?
eu tenho o condensador de fluxo para o meu Model T Ford
Com muita Giga watts para voltar antes
Os itens no chão em sua loja, novidade
preciso dizer mais?

Einstein, decompô-lo assim
Scratch: Efeito de som
Einstein, dooin 'o faça
Jovens senhoras de perto ou de longe, o clima
você é de classe alta ou melhor bourgoise

Desça, como patinho feio abre a caixa como
pandora
Se você está vindo para o congestionamento de ignorar o grupo no palco
gritando mais alto do que banshees
Agindo pronto para a guerra como alguns Comanches
E eles se chamam os homens do hip-hop
Onde você estava?
Você está mexendo até agora porque você não sabia disso, então
E o que chamamos de uma equipe que pode rap assim
Wack!
Eles têm um estilo Wack maluco e uma pista de bosta maluco
haveria mais espaço se esses gatos jogado nas costas
A partir de quando a linha é longa
até que a linha se foi, todo mundo C'mon

Na Na Na Na Na
Todas as senhoras no local
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
E todos os caras em º lugar
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
E todas as mulheres no local
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
E todo mundo Vamos lá
[cantando]
jovem
bang!
