LOUCURAS DO NÃO SABER

“Loucuras do não saber”

Você acha que eu não conseguirei te esquecer, 
e que isso não passa de uma simples brincadeira,
pode ser mais eu estou destinada a arriscar,
a andar sem rumo,
a não pertencer a ninguém,
mas quando você me ligou,
não sei por que,
tudo mudou,
ao ouvir a sua voz estremeci...
me enojei quando isso senti...
será que a essa fraqueza me afetou?
Perdi o rumo...
Não vejo mais o sol nascer...
Meus planos já não dão mais certo,
Eu sinto que machuco os outros,
Eu não sei amar,
Estou enganado agente,
Mais uma vez, não sei
Não sei...
Solidão, 
Não há coisa pior.
Perdi as contas dos meus erros,
Mais preço que eu pago é alto...
É viver longe de você...
Sair da sua era a porta para a escuridão,
Pensei que era a liberdade...
Não aproveitei o suficiente,
Agora vai ser a ultima vez...
Você vai ir eu vou ficar...
Será que um dia você vai voltar...
Meu coração esta aberto, eu estou aqui pra te esperar...
Caso um dia você voltar...
Lembre-se dos beijos...
Das flores,
Das cores, sabores.
Do amor
Da dor...
Que o frio, não congele nosso amor,
Um dia vou te reencontrar,
Nosso amor será imortal,
Nós dois na capital...
