OU EU OU EU?

Eu ou eu?

Por que eu tenho que me calar?
Por que não falar?
Por que abaixar a cabeça quando estiver certo?
Onde está a democracia?
Se nem ao menos podemos nos expressar.
Por que existe censura pra tudo?
Será que estamos no começo do fim?
Por que não nos perguntamos mais vezes quem somos nós?
Quem realmente manda?
Será que vou ser alguém?
Por que as melhores bandas já acabaram?
Por que estão acabando com o rock?
Nada de mentiras...
Isso já é uma mentira...
Nunca saberemos ao certo o que somos e por que vivemos...
Apenas vivemos, morremos... + e depois?
A terra é o limite entre o céu e o inferno...?
Por que...?
Pr que...?
Por que não sabemos responder nada disso?
