QUEBRANDO A CARA

QUEBRANDO A CARA

Me sinto diferente dos outros, rejeitada 
Assim irei pirar 
Mas sei quem eu sou e é isso o que importa.
me tratam como uma garota uma garotinha 
Mas eu não sou nenhuma garotinha indefesa precisando de ajuda

Eu cresci e aprendi a me virar
Vê se para de encomodar 
Será que não dá pra entender 
A garotinha cresceu 
E nada se pode fazer, pois as coisas são assim
Uma hora de um lado e outra de outro 
Temos que entender 
Aprender com as dificuldades

Foi assim que eu cresci 
E acho que é assim que todos crescemos
Quebrando a cara 
Querendo morrer 
Não de medo,
Mas insegurança

Até que alguém nos apoia, dizendo vai enfrente
Erros acontecem
Mas i daí  
Somos todos humanos
Temos o direito de errar
Isso é o que faz a vida ter graça
Não é ?
E caímos na real, vendo que somos capazes
Que nem tudo é perfeito
Mas fazer o quê? 
Chorar?
Não, se levantar erguer a cara e ir em frente

Pois é assim que crescemos 
Quebrando a cara
Querendo morrer
 Não de medo 
Mais de insegurança

Não conseguindo parar em pé 
Tropeçando nas próprias pernas
É assim que todos crescemos
Caindo se machucando, até que aprendemos (3x)
