PARAGUAYA LINDA

Paraguaya linda
  

Entre las flores  que engalanan mi jardín

sós la más linda paraguaya che cambá.

Yo te idolatro mujercita guaraní

y en mi suspiro voy diciendo roipotá.

Por eso quiero pregonar en mi cantar

toda la dicha que me brinda tu querer,

hoy más que nunca sueño ser tu compañero

y vivir siempre a tu lado, paraguaya mi porã.

  

De tu boca deliciosa libaré la dulce miel

al clamar tus labios “che co nemba´é”,

formaremos nuestro nido y serás tu la mujer

compañera buena, dueña de todo mi ser.

  

Y si mañana llegan los rayos del sol

de nuestra dicha con su lumbre a reflejar.

Con mi guitarra cantaremos al amor

y a los que sufren para mitigar su mal.

No habrá tristeza en rededor de nuestro hogar,

tu siempre alegre y yo dichoso te diré:

“Cuanto te quiero, paraguaya, mi adorada,

mujercita idolatrada, dueña de todo mi ser”.

  

De tu boca deliciosa libaré la dulce miel

al clamar tus labios “che co nemba´é”,

formaremos nuestro nido y serás tu la mujer

compañera buena, dueña de todo mi ser.

  

Letra: José Pierpauli

Música: Mauricio Cardozo Ocampo
