[Lord Of The Storm]
Quem controla os fatos!
Quem controla o destino!
E quem controla as respostas
Para todas as nossas perguntas!
Imaginação mais educação é dominação
dor e miséria... Por que eu estou aqui!

O Senhor da tempestade

Ele controla os fatos!
Ele controla o nosso destino!
E ele sabe as respostas
Eu gostaria que ele vai estar aqui agora
Para ver o que temos feito
O que temos destruído
O que nós criamos

Ele é a resposta
Quando você está chamando para a razão
É lógico que isso
Alguém está puxando as cordas
Clamamos por mais
Gostaríamos de saber o que está próximo para o mundo
Nós somos o último antes do tornado

Eu sou a sua vida, eu sou sua alma
Eu sou sua fé, e eu sou sua esperança
Tente scape... há uma possibilidade
Mantenha as palavras dentro de sua cabeça
Você está com medo do que você vê?
Você está com medo de reorganizar?
A escolha é sua e minha
Ou não é?
