JEOVÁ É DEUS

Jeová é Deus, Senhor de toda criação 
Jeová é Deus, Senhor, é nossa salvação
Seus filhos cura, nas mãos segura,
Jeová Deus que Seu povo guardará.

É Deus o grande eu sou, o Deus de Abraaão 
É Deus de toda paz, o Deus da salvação 
O Deus de Israel, eterno e mui fiel
Jeová é Deus que seu povo guiará.

Canta aleluia, canta aleluia,
Canta aleluia, canta aleluia,
Ao Deus Altíssimo, Senhor Santíssimo
Jeová é Deus que seu povo alegrará.

Deus da fartura, o grande doador 
Deus do Messias, bondoso salvador
Do mundo eterna luz é o Filho Seu Jesus
Jeová é Deus que seu povo salvará.

Canta aleluia... (4x)

Sim Ele é Deus Jeová
O nosso bondoso e Santo Deus 
O poderoso, Deus.
