[Dreamer]
Você viu o pior de mim agora
Eu estou completamente sozinha, vê?
Você me perdeu de alguma forma
E pelo que estamos lutando é paz
Você ainda está apaixonado por mim
ou por outro alguém?

Bem, eu sou uma sonhadora
Se coloque no meu lugar
Cuidado com o que você deseja para o amor

Eu vi o pior de você também
Eu deixei pra lá... vê?
Porque eu preciso

Oh, quando estou caindo de joelhos
Você vai pegar minha mão e a sua
E nós seremos, nós seremos

Porque eu sou uma sonhadora
Se coloque no meu lugar
Cuidado com o que você deseja pra vida

Qual o problema com nossos jeitos?
Estou sentindo falta de algo para não culpar
Mas não se preocupe, isso irá passar
É só porque minha mente ficou segura
Você poderia tentar que eu perdesse minha cabeça
Tudo isso é apenas o começo
Não é o suficiente, nunca o suficiente
Apenas quero continuar sonhando

Porque eu sou uma sonhadora
Se coloque no meu lugar
Cuidado com o que você deseja para vida
