Uh Huh Her - Run (Tradução)

Todos os sozinhos no mundo e você veio e seguiu
Mas você me deu lotes de motivos
e você me deu coisas para engolir
Ela corta você de tudo, e o amor não faz você correr?
Você está desperdiçando meu tempo
você está desperdiçando meu tempo aqui

Aqui está a garota que você gosta de cercar de cuidados,
garota, porque você não corre?

Tudo junto e eu tinha razão de ser oco
Mas você entrou em minha vida 
e me deu de volta a minha confiança, sim
Você é esse que você ama se importar,
garota, porque você não corre?
Eu estou desperdiçando meu tempo aqui,
eu estou desperdiçando o meu tempo

Eu quero desligar você, assim eu posso esqueçer
Nada do que você fizer irá me fazer lamentar
Você era esse que eu amava me importar
Mas agora eu tenho que correr
Você está desperdiçando meu tempo aqui,
você está desperdiçando meu tempo
