[Criminal]
Oh criminoso me diga uma coisa
Você está enojado com a humanidade
O que você tem para gerenciar agora?
Você é mais uma casualidade, eu acordei
Você não vai Sir tirar a maquiagem, para que possamos vê-lo?

Eu disse a você diretamente de alguma forma
Você não ouviu nada
É triste, o que é uma vergonha
Se o mundo ocidental não irá salvá-lo agora
Então me diga qual é o seu plano de?
Você vai lutar até o fim?

Diga, diga isso em voz alta
Diga isso de novo, por favor, eu não posso ouvi-lo

É tudo mentira e mediação
eu sentir manipulado nos dias de hoje, nos dias de hoje
Você está de volta e para trás, que nos levam a isso
É só a minha vida inteira que você depositou em meu amigo
Oh minha vida está apenas pendurado por um fio
Mas você jogou todo o caminho
Você não me salvar, me salvar
Tudo o que importava para você era o dinheiro
Mas você nos levou para um passeio
Não durou, não durou
