[A escuridão é]
A escuridão nunca é lágrimas absolutos
contrário guerras sem medo
Você está correndo como você está tão tímido
Parece que há mais na vida do que isso
Eu não gosto de nada que eu vejo
Eu não, eu não gosto de nada

Cessar como a chuva, eu não sabia o que fazer
Você era o mesmo velho vergonha
Você está correndo como você está tão tímido
Eu não vi você chegar
Eu não sabia o que fazer
Mas vou consertar você
Eu não gosto de nada

Matar a dor, eu nem sei o que fazer
Você está fugindo as mesmas velhas coisas
E ninguém parece o mesmo
Não faça me sentir desse jeito
eu não sinto nenhuma dor
Mas eu sinto que cair de novo, de novo
eu faço

eu digo ao mundo para deixá-lo sozinho
E dizer o inferno para os que estão assentados em seus tronos
E dizer a todos para recolher suas armas e medo
O quê?
Você realmente quer deixá-los controlar você?

E maldita para as mãos que deixá-lo sozinho
Enquanto eles não podem ter um gostinho do que é o amor
Diga o que você pode, e dizer o que disse
Ele sempre vence
Tudo o que eu estou realmente tentando fazer é dizer que você ama

Você quer deixá-los controlar você?
Diga que eu não sei o que você está pensando
Você realmente quer deixá-los controlar você?
Você ganha alguns
Todo mundo está perdendo
Não importa, não importa o que você está escolhendo
Você realmente quer deixá-los controlar você?
