COMPLETE

Eu tenho a chave dos desejos 
E você, o cofre segredos
Eu tenho a voz da vitória
Mas você a luz de todas as glórias 
Eu posso ter os olhos sempre abertos,
Mas você é quem enxerga o que há em excesso
Sinto tantas coisas,
Mas não sei dizer...

E se entrar em meus pensamentos
Verá o que é sincero em mim
E se apagarão do meu passado excreto 
Todos os momentos incertos

Complete... para não haver saída
Para não haver...
saída para o fim das nossas vidas
complete... só assim não tem saída
só assim não tem
saída “pro” infinito das nossas vidas

Não vejo a dor da verdade
Enquanto você me mostra o que é realidade
Que é difícil vivê-la
Junte-se a mim pra tornarmos isso uma meta

Realidade, com sonhos e fantasias
Eu sei o quanto é difícil esquecer...

Mas se entrar em meus pensamentos
Verá o que é sincero em mim
E se apagarão do meu passado excreto 
Todos os momentos incertos
