Para Deixar Extraviado

Me ame,
Você poderia mudar suas desculpas
O que aconteceu no passado, 
Você fez um erro crucial, 
Se você pudesse voltar atrás, o mudaria 
Eu sei, você mostra isso quando essas lágrimas caem de seu rosto. 

Nós podemos fazer isso durante a noite, eu penso em mais uma tentativa e depois de todas como as coisas devem ter sido. Eu penso que nós vamos sobreviver e nós vamos lutar para superar este medo de ser assim tão escuro e solitário, porque foram uns dos outros, sem nada . 

Há muitas pessoas que mentiram para me enganar, é a queima, um buraco em minha alma, o ódio que lhe causa matar pessoas que lhes traumatizou,  e estas feridas e cicatrizes vão se transformar para sempre. 

Nós podemos fazer isso durante a noite, eu penso em mais uma tentativa e depois de todas as coisas deve ter sido . Eu penso que nós vamos sobreviver e nós vamos lutar para superar este medo de ser assim tão escuro e solitário, porque foram uns dos outros, sem nada . 

Amigos não façam isso apenas para amigos, 
Esmagar-se, é isso o que você consegue
