Incorpora o quarto assim que a calma e composto, 
Elas começou uma coisa em sua mente como faz sua aproximação, 
e em seu batom que como o luar, 
e um beijo trá-lo-á a seus joelhos hoje à noite. 
Ola eu sei elas que desperdiçam seu tempo, 
Ola eu sei elas que rasgam para fora seu, 
E se isto proseguir você sabe que o escudo destrói sua mente E o mal esteja esperando 
Agora esse elas começaram-lhe a direita onde o quer, 
Fará exame tudo de elas não começou nada provar, 
E seu batom é manchado através de seu colar, 
E um você do beijo jura que você a ama. 
Ola eu sei os shes que desperdiçam seu tempo, 
Eu sabe elas que rasgam para fora seu, 
E se isto proseguir você sabe que o escudo destrói sua mente E o mal esteja esperando.
