A MULHER 2

A menina insiste em alcançar o horizonte
É ideia fixa a vitória adiante
E eu me pergunto: Onde é que foi parar o romance?

Ela cumpre pena na cadeia produtiva
Ela é prisioneira do seu estilo de vida
O homem se recolhe, é amante à moda antiga
Ele toma um porre e grita lá do fim da fila
Onde é que foi parar a mulher
Onde é que ela foi dar?

Hoje não se raciocina, só se pensa grande
E ela acredita nesta história: Sempre avante
Avisa pra menina que a vida é neste instante
E que sangue vicia quem se mete em bang-bang
Onde é que foi parar a mulher
Onde é que ela foi dar?

Já foi Ipanema, hoje é Consolação, ó não!
Era uma garota, hoje ela briga na mão
Onde é que foi parar
Aquela coisa linda toda-toda que passava
E deixava o Maracanã de pé?
Faça-me o favor mulher
A dança é dois pra lá dois pra cá no arrasta-pé
O resto a levada vai dizer
