LEVANTATE Y PELEA

Quien pide licencia para entrar con fundametos ali va a hablar..

Que estas haciendo que no estas cumpliendo con la mision que viniste a realizar, yo te estoy viendo no estas entendiendo todas las cosas de las que eres capaz, somos reyes y reinas esa es la realidad si tu sabes esto dime como viviras, cuanto tiempo mas esto tiene que durar aunque no hay cadenas la esclavitud esta, mucho trabajo llevara una gran fuerza iluminara rastafarai viene a restaurar el orden y la paz en esta tierra.

//:Levantate y pelea.. levantate y pelea, levantate y pelea, levantate y pelea://

Quien pide licencia para entrar con fundamentos vale te va a hablar.. 
No puedes quedarte esperando es tiempo de hacer algo toma tu vida de raiz y dirigela hacia donde seas feliz, mucha gente a muerto y no fue en vano, sus cuerpos ya no estan pero esta es una pelea espiritual, a tantos no los ves aqui y no significa que sea el fin, mas fuertes tendremos que ser para esta gran tarea emprender nuestros hijos se uniran la madre tierra y el poder celestial para eso hay que demostrar una gran sabiduria que hay q despertar, las almas desde el principio estan, siempre nos van a acompañar, los santos y a los orixas son la misma energia y nos protegeran, por eso.

//:Levantate y pelea.. levantate y pelea, levantate y pelea, levantate y pelea://
