[Let The Music Play]

Deixe a música tocar (tocar) ...
O sol está lá em cima e você saberá o que é quente
Não há sentido em se preocupar com o que você não tem
Falar é falar, ação é a ação
apenas tente encontrar na minha alma alguma satisfação
tenho que ter calma, tão fácil

cansado de tudo isso e correndo em volta correndo bringin
tempo de saltar fora de ti mal bater o sob a terra
melhor tomar um pouco de seleção segundo e no que
Porque se não, então você estará queimando para fora

que devesse ter calma ...

alguma coisa tem que dar ...

deixe a música tocar (play)

traz em sua música
trazer em sua música
deixe a música tocar a noite toda

ligar sua música
desligar as luzes
deixe o doce música a noite toda
deixe tratá-lo bem rock you direito fazê-lo direito
obtê-lo agora
e em ...
