[Não tem parada]
Aina? t não stoppinâ? WEA? re vai continuar rockinâ?
Thereâ? s nenhuma stoppinâ? nós

costumava ser tão cego, mas agora eu vejo
O que você estava fazendo, fazendo comigo
Tentando tirar o meu dinheiro, tentando tirar a minha alma
Tentando tirar o meu futuro, tentando assumir o controle

Você nos fez mal, mas nós steyed forte
WEA? re vai fazer tudo de novo, Itaú SA fato de? estamos de volta

Agora WEA? ve apenas começou, fazendo nossas próprias coisas
WEA? re aqui para vos dizer que há Aina? t não stoppinâ?
E-1-7 está prestes a ser caindo
Itâ? s sobre e sobre, causar Iâ? tenho o meu futuro
