[Diga-me o que você quer]
Diga-me baby, baby

pensei que tinha o caminho certo, de repente você apareceu
Você estava tão bem, então eu tive que escolher
Tinha que ser uma obrigação, portanto, para nós, thereâ? s há tempo a perder

Garota, você sabe Iâ? m realmente para baixo para você
Então, se você sente isso também
Diga-me baby, baby
Eu só quero passar minha vida com você
Então, se você também quer isso eu posso te dar tudo que você precisa

Diga-me baby, baby, baby, me diga o que você quer
E eu vou te dar o que você precisa
Baby, baby, baby tudo que eu quero fazer
é dar o meu amor para você baby

Não há nada que Iâ? prefiro fazer
do que ser spendig todo o meu tempo com você
Você é tão bom, não â? s sem dúvida
Tinha que ser uma obrigação, portanto, para nós, thereâ? s há tempo a perder

bebê cana? t nós obtê-lo hoje à noite, por isso, se ele se sente bem
Diga-me baby, baby
Tudo o que eu quero fazer é satisfazer, apenas você e e
eu posso te dar tudo que você precisa

O que você quer, baby Iâ? ve got
