[O que quer que você precisa]
Tudo o que você precisa bebê

Baby, você donâ? t sempre tem que ter medo
Renda-se a mim para qualquer coisa que você quer
Porque youâ? re minha senhora e você donâ? t mesmo necessidade de ir trabalhar
Porque eu tenho o seu ato de tantas maneiras

WEA? ll passar algum tempo
Relaxe um pouco e nós wonâ? t pensar em mais ninguém
Iâ? ll colocá-lo antes de mim
Iâ? ll nunca encontrar outra garota como você
Quem pode me amar como você faz
Para que eu possa dar o meu amor por você

Tudo o que você precisa baby (o que você precisa baby)
Para mantê-lo satisfeito
O que for preciso para mantê-lo sorrindo
Tudo o que você precisa bebê
Para mantê-lo ao meu lado
O que for preciso para mantê-lo sorrindo

youâ? re o tipo de mulher
Quem sabe exatamente o que ela quer
Disse youâ? re forte em uma espécie de forma sexy
Você donâ? t cuidado com essas coisas
carros de luxo e anéis de diamante
