[Cada Vez]
Vagalume InglêsJogue Agora! Você já ouviu falar do ditado para aqueles que estão jogando
Você donâ? t sabe o que youâ? ve tem até itâ? s ido
Bem, isso era meu chamado, eu sabia que estava caindo
em algo que seria tão errado

Mas eu pegou de mim e mudou para melhor
eu canâ? t tirar você da minha mente
Porque há algo dentro me fez perceber que você estava bem

Cada vez quando WEA? re sozinho, eu acho que eu didnâ? t sabe
Como longe estávamos separados, Shoulda? ve falado ao meu coração
Eu acho que eu didnâ? t sabe que cada vez youâ? d ir embora d grito Iâ?
eu canâ? t tomar todas essas despedidas

Eu sei que a partir deste sentimento, profunda cura interior thereâ? s
Eu sei que Iâ? m no controle
Todo dia eu estou ansiando, este amor que eu sinto queimando
ardente através da minha alma

Então letâ? s fazer um começo de algo que não pode ser quebrado
O molde é tão forte, tratar esse amor como uma criança
que cresce em algo que vale a pena

amor profundo, tão profundo, profundo amor tão profundo, sim
eu canâ? t tomar todas essas despedidas
fielmente eu vou estar, você vai ver, por favor, acredite em mim
eu canâ? t tomar todas essas despedidas

Todo o tempo estávamos sozinhos
Acho que eu deveria ter? ve realmente sabe
