[Sleeping In My Head]
Youâ? ve sido, youâ? ve sido dormindo na minha cabeça. Sacudind
e virando na minha cama
Iâ? estive pensando que eu realmente gosto da idéia de que
Youâ? ve sido, youâ? ve sido dormindo na minha cabeça
Youâ? re tudo o que Iâ? ve sempre quis
Youâ? ve sido na minha cabeça

Iâ? m viciado em você, faça qualquer coisa que você quer de mim
Embora youâ? re apenas uma fantasia
Eu quero fazer este sonho se tornar realidade
Eu sei youâ? ll nunca me decepcionou
Porque na minha mente youâ? ve sempre ao redor
Itâ? s só você que eu vejo, porque quando eu fecho meus olhos
Youâ? re bem na frente de mim

Menina você olhar apenas como uma rainha da beleza
Em linha reta fora das páginas de uma revista
A maneira como você usar seu cabelo, você me faz olhar
A primeira vez que eu vi seus olhos castanhos
Eu simplesmente me apaixonei e eu couldnâ esconder? t
O que eu tenho instore para você, dona? t me deixar para baixo
Digamos que você quer de mim

Se eu fosse para levá-lo em um passeio
Faça uma viagem ao paraíso
Será que mudar a maneira como eu me sinto
Ou isso faria meu amor por real
Toda vez que eu fecho meus olhos eu tenho esse sentimento dentro de mim
Que eu donâ? t quer perder, tem que encarar a verdade
Eu só sei que eu preciso de você na minha vida
