Desabafo

Ohh ohh

Bem, eu quero saber
Poderia ser?
Quando eu estava sonhando com você
Você estava sonhando comigo
Me chame de louca
Me chame de cega
é ridiculo ainda estar sofrendo
depois de todo este tempo

Eu perdi meu amor para alguem melhor?
E ela te ama como eu o amo?
Eu amo, eu amo, você sabe como eu realmente te amo!

(chorus)
Bem, oi!
Tenho muito a falar
Tenho estado sozinha desde o dia
o dia em que você partiu
muito triste, mas é verdade
para mim ha somente você
tenho chorado desde o dia
o dia em que você partiu

Eu me lembro
A data e a hora
22 de Setembro,
Domingo 25 depois das 9
Na entrada
com seus argumentos
Por muito tempo deixamos de gritar um com o outro
Havia lágrimas em nossos rostos

E estavamos deixando apatir algo especia
Algo que nunca teremos novamente
eu sei, eu acho que eu realmente sei

(chorus)

O dia em que você partiu (2x)

Eu pedi meu amor para alguem melhor?
E ela te amo como eu o amo?
Eu amo, eu amo, você sabe como eu realmente te amo!

(chorus)

Por quê nunca sabemos o que tinhamos antes de perdê-lo?
Como eu poderia continuar?
O dia em que você partiu
Porque eu tenho sentido muito a tua falta
Eu preciso dizer
Que tenho chorado desde o dia
O dia em que você partiu! (3x)
