[Eu te amo (Eu te amo) ]
O show, organizado escarnecedor, adquirir desgraça
e quem repreende o ímpio - é dele
erros. Não repreenda o zombador, que ele não deveria
te odeio. Eu te amo (Repetição)
Knut Vebjorn Sveinung Gard domingo dom

segunda-feira a um
terça-feira Wed qui
quarta-feira Wed madeira
tor quinta-feira abeto
sexta-feira das cinco
sábado Sáb juncos sexo permitido nove dez

Pode-se viver bem em uma casa em um andar
Olá Olá, olá tê-lo obrigado Não faz mal
eu vejo um homem águia voando. Ela come uma maçã

Reprovando o show, e ele te amará. Dê a ele
sábio, e ele será ainda mais sábio. Vai transmitir conhecimento
para o justo, e ele aumentará o seu lærdom. Jeg
desculpe
Tudo está em ordem
