Jennifer 

Ela é tão tão bonita
Ela é suuuuuuper delicada
Todos dizem que ela é especial

Ela é maravilhosa
Incrivelmente doce
Eu creio que ela é perfeita

Pare de dizer que é apenas uma amiga
Continuo ouvindo o nome dela novamente, nome novamente!

REFRÃO
Eu realmente tenho a dizer
Ela está sempre em meu caminho
Eu não posso acreditar o quanto você ama ela
Como eu posso fazer para você ver?
É a outra ou eu
Eu nunca serei como Jennifer

Ela é uma garota frágil
Sensível como porcelana
Humilha você, se você magoá-la

Ela é tão adorável
Oh tão vulnerável
Eu desejo que todo mundo decline ela

Pare de dizer que é apenas uma amiga
Continuo ouvindo o nome dela de novo, nome de novo!

Refrão

Pare de dizer que é apenas uma amiga
Continuo ouvindo o nome dela de novo, nome de novo!

Refrão 2x
