Deixe-me em paz

Deixe-me em paz
Pare de telefonar para minha casa
Em que lugar você conseguiu meu número?

Não escreva-me e-mails
Não bata na minha porta
Você não lembra que você não me ama mais?

REFRÃO
Agora está acabado
Sem nenhuma ligação você e eu
É acabou, oh por que você não pode ver?
Que eu estou cansada de dizer que é para sair do meu caminho
Yeah, está acabado
Sem nenhuma ligação você e eu
É acabou, oh por que você não pode ver?
Que eu estou cansada de dizer que é para sair do meu caminho?

Eu não sou sua garota
Nem menos sua amiga
O que fez você pensar que eu queria tentar novamente?

Não compre-me rosas
Não tente acalmar
E lembre dos grandes garotos eles não choram

Refrão

Eu estou cansada de ouvir meus amigos dizerem que você ainda é atencioso
Que você queria voltar a fazer parte da minha vida
Bem, eu apenas quero você fora daqui

Refrão
