Senhorita Popular 
Ela é miserável
Por que faz as outras pessoas miseráveis também?
Oh, ela não pode ver?
Que ela está colocando inocentes pessoas no meio?
Senhorita Popular
Tudo que ela faz é incorreto
Em todo lugar que ela vai
Eles estarão olhando
Em todo lugar que ela muda
Eles estarão desejando
Oh, Senhorita Popular
O que está acontecendo?
Ela poderia ter usado seu título por uma boa causa
Mas, em vez disso ela cospe na cara de todo mundo
Senhorita Popular
Em todo lugar ela faz errado
Em todo lugar que ela vai
Eles estarão olhando
Em todo lugar que ela muda
Eles estarão desejando
Oh, Senhorita Popular
Isto está acontecendo!
REFRÃO
Oh, então agora ela sabe como sente ser insignificante
Oh, então agora ela sabe como sente estar totalmente só
Oh, quando as luzes se apagam, você pode quietamente sonhar consigo mesma
Como você era cobiçada - Senhorita Popular
Todos odeiam você
Pobre Senhorita Popular
Eu não sinto nem um pouquinho de dó por você!
Refrão
(Agora ela sabe - Para lá ela vai)
