O que você faz comigo

Eu queria que eu fosse ela e eu queria que ela fosse eu
Você foi deixando ela prosseguir, e eu sei que você concordou
Como pode deixar começar?
Se você está com medo de quebrar seu coração?
Você diz que você ama tanto a mim.
Você tem que deixar ela saber.

REFRÃO
Tudo que ela quer é você!
Tudo que ela vê é você
Tudo que você tem de  fazer
É livrar-se dela
Isto é o que, isto é o que
O que você faz comigo

Amar não é uma coisa fácil. 
Sempre alguém se machuca
Eu sei o que você foi feito pra mi
apesar de ela  ter visto você primeiro.
Mas eu vibro com a honestidade dela. 
Eu não quis deixar você iludido comigo
Eu creio que você nunca soube. 
Que eu colocava a si mesmo dentro

Refrão

Nós poderíamos ser bonitos
Nós poderíamos ser tão especiais
Nós poderíamos ser maravilhosos!

Tudo que eu quero é você
Tudo que eu vejo é você
Tudo que você tem de fazer
É livrar-se dela
Isto é o que, isto é o que
O que você faz comigo

Refrão 2x
