[Não Diga Que Você Me Ama]
Um amigo me apresentou a você
Eu o achei uma gracinha
Você se chegou sim, fez isso
A próxima coisa que eu sei é que estávamos no cinema
Nós estavamos sentados lá, voce falou que me amava
O que foi aquilo?

Voce está se movendo muito rápido, eu não te entendo
Eu ainda não estou pronta, eu não posso fingir
Você sabe que eu não posso
O melhor que eu posso fazer é conversar com você
é impossível, eventual
O amor vai achar um caminho
O amor vai achar um caminho..

Refrão:
Não diga que você me ama
Você nem me conhece
Se você realmente me quer
Então me dê algum tempo
Não vá querido
Não antes de eu estar pronta
Não diga que seu coração está com pressa
Não é como se nós fossemos casar
Me dê, me dê algum tempo

Aqui é como eu jogo, aqui onde você está
Aqui eu quero provar que está de volta
Eu vou deixar isso claro, não vou lhe dizer duas vezes
Vá devagar, você  continua me afastando
Você está me afastando
Me afastando

Refrão

Oooo, na, na, na, na, na, na, na
Na, na, na, na, na, na
Oooo, na, na, na, na, na, na, na
Na, na, na, na, na, na, na

Não diga que me ama
Se você nem me conhece

Querido não diga que me ama, querido
(se você realmente me quer, me dê algum tempo)
Me dê algum tempo...

Refrão (repete até acabar)


-Bruna Bernardino-
