[New Way To Bleed (Photek Remix) - Evanescence]
Sirva seu inimigo torcida
Então você pode receber o perdão
Você sabe que seu mundo inteiro está esperando
Então, por que você não pode falar?

Eu sinto isso vindo de mim
eu ainda sou um escravo desses sonhos
É o fim de tudo
ou apenas uma nova forma de sangrar?

Então, vá e diga a todos os seus amigos que eu sou um fracasso por baixo
Se isso faz você se sentir como um grande homem
Mas é meu, meu coração, minha vida, que você está chamando uma mentira
Eu joguei este jogo antes
E eu não aguento mais

Por deriva muito além da borda
Liberdade, liberdade que você não pode sentir o chão desabar?
Liberdade, dá-nos uma razão para acreditar de novo

Eu sinto isso vindo de mim
eu ainda sou um escravo desses sonhos
É o fim de tudo
Ou apenas uma nova maneira de sangrar?
