KABOUTERDANS

Iedereen goed opgelet want dit is je grote kans
Luister goed naar wat ik zeg, want hier komt de kabouterdans
Elke jongen kiest nu eerst een kaboutermeisje uit
Neem haar vast bij de hand en doe een stap vooruit

(Kom kwebbeltje, geef me maar een hand
Oh ja Klus...
Hee zeg, ik wil met Kwebbel dansen
Allee nee zeg, ik was eerst. Zoek jij maar een ander kaboutermeisje
Ja maar maar.. hier zijn geen andere kaboutermeisjes
Ik zal eens iets zeggen he Lui. Jij mag straks met mij dansen
Daar gaan we)

refr.:
   Draai een keer in het rond
   Stamp met je voeten op de grond
   Zwaai je armen in de lucht
   Ga nu zitten met een zucht
   Stap nu rond als een gans
   Zo gaat de kabouterdans

(Kom Lui, jij mag nu met mij dansen
Ehh dansen.. ehh ik word daar zo moe van. Van dansen. Ik dans niet meer
mee, ik ga slapen)

Ja dat ging al reuzegoed
Maar we zijn nog lang niet klaar
We doen gewoon die dans opnieuw
Maar twee keer achter elkaar

refr.(2x)

(zeg Kwebbeltje, vindt je niet dat ik mooi kan dansen? Tja, dat is normaal
he. Ja ik ben als het ware de beste danser van heel het kabouterdorp)

Jullie dansen echt heel mooi
Ploppertjes, geloof mij maar
Daarom doen we het nog een keer
Nu drie keer na elkaar

refr.(3x)

Kom Kwebbeltje, J geef me maar een hand
Oh ja Klus.. J                         
He zeg, ik wil met Kwebbel dansen
Allee nee zeg, ik was eerst. Zoek jij maar een ander kaboutermeisje
Ja maar, maar.. hier zijn geen andere kaboutermeisjes              
Ik zal eens iets zeggen he Lui. Jij mag straks met mij dansen
Euh, dansen.. eh ik word daar zo moe van.. (echo)                  
Dansen.. eh ik word daar zo moe van.. (echo)                  
Dansen.. eh ik word daar zo moe van, van dansen. Ik dans niet meer mee, 
ik ga slapen 

Daar gaan we
  
refr.
