DE PLOPDANS

PLOP:
Plopperdeplopperdeplop

Ik ben Kabouter Plop en samen met mijn vrienden
kun je me altijd in mijn paddestoeltje vinden
KWEBBEL:
Mijn naam is Kwebbel : ik praat en praat en praat
LUI:
En ik ben Lui : ik slaap van 's morgensvroeg tot 's avondslaat
KLUS:
Ik hier ben Klus. Ik knutsel toch zo graag
ik knutsel vlug en als je wil dan knutsel ik ook traag

Hè, Lui, meefluiten
LUI:
Fluiten Ik word daar zo moe van, van fluiten
KWEBBEL:
Dat is nu niet belangrijk, Luitje, fluit maar
Toe, Lui, fluit dan
Kom nu, jongen
Ja, goed dan

PLOP:
Ik hou van Plopkoeken. Ik bak er alle dagen
Wie er van proeven wil, die moet er maar naar vragen
KWEBBEL:
Ik hou van dansen en ook veel van muziek
KLUS:
En ik neem graag mijn vrienden beet. Dan lach ik mij een kriek
LUI:
Onder mijn muts daar is het lekker droog
Maar als ik schrik dan vliegen die twee dingen naar omhoog

KWEBBEL:
Kwebbeldekwebbeldekwebbel
Ik wil niet meer fluiten want ik zal het u zeggen, hè
PLOP:
Fluit jij dan niet mee, Kwebbel
Je moet fluiten net als alle andere kabouters
KLUS:
Hè, zeg, heb ik niet mooi gefloten
Maar ja, dat is normaal, hè
Oh ja, ik ben, als het ware, de beste fluiter van heel het kabouterdorp
LUI:
Beste fluiter, beste fluiter
Jij bent helemaal niet de beste fluiter
KWEBBEL:
Hou nu toch eens op, jullie. Ik moet nu beginnen zingen

PLOP:
Als jullie zin hebben om op bezoek te komen
Volg dan de weg die je kan zien tussen de bomen
KWEBBEL:
Dan maak ik Plopmelk en -koeken voor je klaar
LUI
En ik, ik zal niet slapen, ja, echt waar, geloof me maar
Dan gaan we feesten. Dat wordt buitengewoon
Want Plop draait aan de slinger van de slingergrammofoon

KLUS:
Klusserdeklusserdeklusserdeklusserdeklus
Lui is in slaap gevallen
Ik hoor het, ja
Hè, hè, zeg, Lui, woe-oe, wakker worden
Hè, ho, hè, hallo, oh, hij is niet wakker te krijgen
Ja, zeg, laat hem maar slapen. Het liedje is toch gedaan
