[Número Dois]
Olhe para mim, baby você sabe que está tudo bem?
Eu vou te dizer, querida, nós podemos ir para um passeio
Se você está em casa a partir de busca nas ruas à noite
O humor me bater se você é chifrudo também
E se eu lhe mostrei como eu estou ficando fora de você?
Oh baby, que você acha que está tudo bem?
E youy sei que você pode amar o bebê se a. Até o amanhece
'quando o mundo leva você pelo
E estamos quebrado, mas isso é o que está vindo
Como você empurrar na unidade com o risco de sua vida
Nas ruas da noite onde o amor vem para a cidade
Ah, é solitária, mas você pode estar no amor demais
