EGOÍSMOS E LAMENTOS

Eu sei, que o nosso tempo há muito
Se perdeu.
E o melhor que trago em mim,
Você nunca conheceu.

As dúvidas geradas no passado
Fez nas nossas vidas um estrago.
Que nada vai apagar
Só nos resta caminhar.

Nós não demos, sequer uma chance
Sabe aquele momento brilhante
Pro nosso amor festejar.
Perdemos o nosso tempo
Entre egoísmos e lamentos
Vamos ter que suportar.

Fechamos, as cortinas e saímos de cena
Sem textos ou roteiros,
Só destino
Me resta apenas lamentar
Mas nossa vida não vai acabar
A peça da minha vida, que nunca vai estrear.
