UM CARA MUITO ESPERTO

Procuro alguém há tanto tempo
E só neste momento vejo algo acontecendo
Um cara que está sempre do meu lado, com um sorriso apaixonado.
Como eu não percebi?

Um ser iluminado o meu anjo danado me cercou me envolveu. Um cara muito esperto
um pouco tímido e discreto
um dia você vai ser meu.

Surpresas surgem no caminho
e o menino que era amigo
despertou minha atenção.
Não tem nada que explique
nem tão pouco justifique
as razões do coração.

Um ser iluminado o meu anjo
danado me cercou me envolveu. Um cara muito esperto
um pouco tímido e discreto
um dia você vai ser meu. (3x)
