HIPOCRISIA

Por que não dizer aquilo que você sentia?
Obedecendo a ordem de uma ideologia
Seja uma verdade não uma mentira
Hipocrisia

O ser humano e seu dom de seguir as leis
Legais e ilegais e imposta a vocês
No mundo dominado pelo U.S.A.
O senhor da guerra agora é nosso rei

Admirando o sistema manipulador
Rezamos a Deus por mais um ditador
Que faça guerra de um jeito sagaz
Que matem os outros e nos deixe em paz

Por que não dizer aquilo que você queria?
Por que renegar a sua alma sua vida?
Seja uma verdade não uma mentira
Hipocrisia, Senhor Nazista, Mr. Fascista, jovem anarquista

E assim o mundo acabou um dia
Seguindo a moda que programa o dia
Sou uma verdade ou uma mentira?
Viva a hipocrisia seu idiota
