FUNÇÃO!

Função

Segunda feira, cheguei cansado do colégio,
A tarde inteira, hoje o dia tava um tédio.
E lá em casa, também não é muito diferente,
Pois a comida só, não é o suficiente.

Deitei lá no sofá, morgado pra caramba,
Sem carro e sem grana pra animar minha semana.
Dei um pulinho até a praia, ver se dava pra voar,
Mas com esse mar mexido, é só pra desanimar.
Mas pra fechar essa segunda, algo de bom aconteceu,
Na praia peguei uma gatinha, abençoada lá por Deus.
Mas se todo dia ruim, tiver um final feliz,
Minha vida vai virar tudo que eu sempre quis.

Função da vida, dinheiro sobre reggae dividido por
comida.
Só vai mudar essa equação, quando x for maior que zero
dentro do seu coração.

A minha vida tava um saco há uns três dias atrás,
Pois a festinha sexta-feira, acabou cedo demais
Fiquei bolado com o fora que a mina me deu,
E os brother lá zoando que quem se ferrou fui eu.
Mas hoje no colégio, eu soube de uma nova.
Sexta agora tem outro reggae depois da escola.
Mas por isso estou bolado, estou sem nada pra fazer.
Sexta-feira ainda está longe, eu vou locar uns DVDs.

Função da vida, dinheiro sobre reggae dividido por
comida.
Só vai mudar essa equação, quando x for maior que zero
dentro do seu coração.

Só vai perceber quando tudo passar, e tudo que tem é
uma vida a cuidar.
Talvez um guri para lhe acompanhar, antes da hora a
hora errada.
E tudo que tinha era só perceber, que a vida não é só
ficar e beber.
É mudar antes da hora, do que lá na frente você
exitar.

Função da vida, dinheiro sobre reggae dividido por
comida.
Só vai mudar essa equação, quando x for maior que zero
dentro do seu coração.

Zoar é bom, beber no reggae é bom demais.
Mas sem responsabilidade, é que o sonho se desfaz.
Uma realidade, várias concepções, segue o modelo de um
sistema guiado pela corrupção.
Segredos e desgraças, que sucedem agora.
Maldito o que abriu aquela Caixa de Pandora.
Por isso ninguém sabe, a causa disso tudo.
Caiu a Babilônia, depois vai cair o mundo.
