DISSERAM QUE VOLTEI AMERICANIZADA

E disseram que eu voltei americanizada

Com o "burro" do dinheiro, que estou muito rica

Que não suporto mais o breque do pandeiro

E fico arrepiada ouvindo uma cuíca

Disseram que com as mãos estou preocupada

E corre por aí que eu sei certo zum-zum

que já não tenho molho, ritmo, nem nada

E dos balangandãs já não existe mais nenhum



Mas p'rá cima de mim, p'rá que tanto veneno?

Eu posso lá ficar americanizada?

Eu que nasci com samba e vivo no sereno

topando a noite inteira a velha batucada

Nas rodas de malandro, minhas preferidas

eu digo é mesmo "eu te amo" e nunca "I love you"

Enquanto houver Brasil... na hora da comida

eu sou do camarão ensopadinho com chuchu!
