AO VOLTAR DO SAMBA

Oh! Deus, eu me acho tão cansada

ao voltar da batucada

que tomei parte lá na Praça Onze

Ganhei no samba um Arlequim de Bronze

minha sandália quebrou o salto

e eu perdi o meu mulato lá no asfalto



Eu não me interessei saber

Alguém veio me dizer

que encontrou você se lastimando

com lágrimas nos olhos, chorando

Chora, mulato, meu prazer é de te ver sofrer

para saber quanto eu te amei e

quanto eu sofri para te esquecer



Eu tive amizade a você

...eu mesmo não sei por quê...

Eu conheci você na roda sambando

com o tamborim na mão marcando...

Agora, mulato, por você não faço desacato

eu vou à forra e comigo tem (ora se tem)

ou este ano ou p'ro ano que vem...




(Postado por Cláudio Cleudson)
