SÓ SEI TE AMAR

Música: Só sei te amar
Autor: Bruno Fernandes


A cada dia que se passa em minha vida
sem você
Traz toda a tristeza de um olhar
 que não te vê
Atravesso a praia vagando em direção ao mar
E procuro no horizonte respostas
Pra justificar

Por quê perdi você?
Por quê ta tudo assim?
Você foi embora e nem sequer
Se despediu de mim

Qual crime cometi?
Pra não te merecer?
O pior de tudo é o castigo sem saber porque

A noite chega,trazendo a escuridão
Que invade a alma, e fere o coração
Eu não posso mais
Viver assim
Sem ter você perto de mim               Refrão
 Já não consigo
Me segurar
Porque a verdade... é que eu só sei te amar

Entre as estrelas imagino como é que vai ser
Por que sem você aqui não sei o que fazer
Eu tento te esquecer por um segundo e te deixar pra trás
Mas tem sempre a pergunta que não me deixa em paz (  porque...)
