TREM!

Letra

(Vh)
Se eu... Passo e não vejo nas esquina!
Vai! Fala as fita que eu já sei
Chora no escuro! Num vem de sussurro
E avisa a quebrada que eu só comecei!

Nois não para e cobra na disciplina!
Só repara quando o enxame contamina
Sem novidade, Viagem Só de Ida
Histórias mundana, rap em cima da batida!

Se é loco moleque
Que que têm?
Se plano eu bolei mais de 100!
Hoje! Morro mas não morro sem
Atitude e postura
Loucura os muleque é além!

Para tudo mano
Olha pra ela e fala assim ó
Nois não pega onda
Nois pega o Trem!

Levada atirada se eu to na jogada
dois camarada! Moscou te atropela!
Não caio em roubada
Te conto a parada, Nois é La Viela!

Onde
Um paga o justo pelo pecador
Palavra de rei que não volta atrás!
Levo na pele, onde eu que for!
História de pesca parça não dá mais

No flex... No Flow!
Mil rap's e um só show
Gata me fala... Que eu vou
Cê "Talih"?
Nem To!

(Ga)
Velocidade é a margem do trem!
Liga nois, vem!
Pronto pra vira o game
Tempo ruim não tem, sei bem quem vem e tem intenção de me atrasa na fita nego

Eu fui pra norte bola um plano
Pra! Mudar de vida e elevar meus mano
Pra onde eu sempre quis, Sem crise!
Eu vi que se vive de uma vez só!

Sem dó, então tó!
Rap sujo de vileiro, no Bronx de Golf, da Edi pro centro
De longe, de colt, na fúria da mente, são frames de vida na brisa!

Vai
Ser como eu pensei e sonhei
Vem vê que o tempo não para!
Prepara para a guerra mano
são dias e dias de batalha e danos!

Viramos essa fita, e as ficha é cara!
Então me diz quem paga caro no final do jogo?
Bem loco de vida, corrida sofrida
Ativa, biritas que valem ouro!

(Refrão

Pra subir no trem!
Hoje eu deixo a vida levar

Moio fica quem?
Se quando eu preciso ninguém vai tá lá

Querem o que se tem!
O quanto eu tenho não vou te contar

Marginal a cem!
Não para, não para!
