VAMO NESSA

Ei! escuta essa levada que eu fiz
Ela era japão, mas queria paris
Eu só era busão, mas queria uma atriz
Se eu te der condição, gata o que que cê diz?

É cruel, igual o jingle bell!
Se liga nessa gangue
Eu, o lotto e o gabriel
Quer uma bagulho doido pegar todas do bordel
Papo de meter o loco, acabar com os motel!
Só hoje à noite! e amanhã!
Cuidado nessa trilha filha
Ou eu pego a sua irmã!
Guarda-chuva e um torro
Um refri de laran
Se eu canto, olho e pronto!
Vai virar minha fã!
No ambiante, umas cansadas
E aí? tô fora!
Ajuda os amigo?
Não não, vou embora
Ela pediu uma carona gata
Chora!
Eu ligo pro dil
Irmão, desculpa a demora!

Eu ligo a tv
Só vejo propaganda
Mudo de canal
Só vejo propaganda
E se eu vou dar uma cagada
Eu vejo propaganda!
Em todo lugar que nois anda
Eu vejo propaganda!

Ela tá dançando e vários mano tá de olho
Nã-não, ela cola com nois!
Ela tá dançando e vários mano tá de olho
Nã-não, ella cola com nois!

E uma dose na melhor suíte
Como no som do luccas carlos
Eu vivo a vida sem crise!
Mais um drink, uma city, uma viagem
Um novo hit! rumo a miami beach
É o creme! não tem fetiche
O apetite é de verdade
Nois não treme!
Comprei minha parte do game mano
Juntei minha bag e comprei um impala prata
Liguei minha gata
Te pego ás oito lá em casa
Se arruma e vamo! do litoral à zona sul
Meu tru, estilo cuba
De charuto cubano mano!
E é só mais um arsenal mocado em um
Dia de trampo! e nois passa o pano
Vivendo em flashes e track
Vários ceps mano
Alguns boombaps e trap refletindo sonhos!
Só quem conhece não esquece do que somos mano!
Nada que abale a minha fé
Então vamo nessa mano
Hey! ela bota play no som!
E é o que me faz ter acesso
A esse mundo insano
Ah, ela diz que o bang é bom!
Embaixo do edredom me fez perder o sono!
Ela bota play no som!
E é o que me faz ter acesso
A esse mundo insano
Ah, ela diz que o bang é bom!
Embaixo do edredom me fez perder o sono!
