CHAPEI

Refrão

"Passo por passo que eu peço e ela vem
Carcamano nato! Costa e La Viela todas elas falam
Uh Chapei! rs
Uh Chapei!
Passo por passo que eu peço é ela vem
Carcamano nato! Costa e o La Viela todas elas falam
Uh Chapei!
Lord Bombap. Apavorei!
Fato de fato firma, chega fei!
Nos tem Haxi e a cobrança no pente todas elas falam
Uh Chapei!
Gold pra família
#Affêr. "

(Vh)
"Me olhou e falou... Que chapô!
Perguntou quem eu sou?
Vai pra onde vou! Vários já ramelou... Hã... Demorô!
Advinha doutor... Quem que foi que voltou!
Nois!

Mano ta louco nada é por acaso
Avisa minha gata com ela, eu caso!
Beat do Lotto... Pouco descaso
Maldade eu tô cheio, que os copo tá raso

Nos gole que eu bebo, nos trago que eu puxo
nas boca que bejo em lugares que eu passo
Maldade percebo nas coisas que vejo
pois sagacidade juro tá escasso!

Me cede esse compasso, peço e ela vem!
Liga eu memo! La Viela é o trem!

Vem! Vem!
Rap pra poder existir! Ih
Chapei mas não pensa que eu não vi, yeah!
Voltei daqui nunca sai
Igual um capitão na de missão subir!
Chapei!

Refrão

"Passo por passo que eu peço e ela vem
Carcamano nato! Costa e La Viela todas elas falam
Uh Chapei! rs
Uh Chapei!
Passo por passo que eu peço é ela vem
Carcamano nato! Costa e La Viela todas elas falam
Uh Chapei!
Lord Bombap. Apavorei!
Fato de fato firma, chega fei!
Nois tem Haxi e a cobrança no pente todas elas falam
Uh Chapei!
Gold pra família
#Affêr"

(Predella)
É que o bagulho é doidão!
Vários vem
Tá ventando balão? Vai ali vê
Num leva mal não  parceiro
O Costa é massa com um Vinho Italiano

É nós que tamo lá no céu de avião!
4 show 32 mil e 22 shows são
Eu provando o valor, monstrão
125 de 8 mil? 1 milhão!
Compro um jato pro Guilherme
e pro meu Vô uma mansão

Pro Cidy a minha fé, pro Nog amor de irmão
Leal Damassaclan até pifar meu coração
Pra todas as ladyes Hellyeah sucessão!
Pelo que minha alma sente
quando eu canto esse refrão!

Faço e desfaço várias vezes
Pro meu Pai, um paco de dinheiro e a família diz
Luucas, Tey!
As contas da família, paguei!
Rimo desse jeito no compasso
Porque eu sei
Que nessa levada eu tô inspirando meu Dj
Damas belas falam uh Cidjay!
Y R N, Sheesh, Thugger

(Ga)
Yes, ok
Ligo meus mano!
Só charuto cubano, latino americano, mente de siciliano!
De Bangkok até Vancouver, onde o vento faz a curva
Duas dose de run, sinto a mente e a visão turva. (há!)

Sem leva e trás vai, bom rapaz
Nem sei se volta mais... e é capaz de
Não dar mais tempo depois dessa noite!

A corte da rua é mais bruta, enquanto a mente desfruta
A loira me gusta... são prazeres da madrugada!
Costa Gold na estrada, Viela Gold e la plata
Bambata, essência "Itália". La Máfia, feito no brasa!

My lakai, new style... e um cigarrin Paraguai!
Nem sei mais como faz... e a mente rumo a Dubai!

Mas na sul... my baby!
Herança de bairro, contato com os mais 13!
Na viela eu sou mais um... Nois não treme
Ligo o tio Nog pra colar com mais ladys!

(Nog)
"-Alo?
Zan, zan, zan, zan zan!
Zan, zan, zan, zan!
Zan, zan, zan, zan zan zan!
Zan, zan, zan, zan! Zan zan!

É nois que tá La Viela!
Vim soma com o Predella, pode pa, tipo baile de favela
Traz a Vodka e a erva... daquela!
Liga o Ga, o Vh e é pra chamar todas elas!

Meus!
Raps são maquetes, em ipads
Que viram clip's claquetes... que traz cheques!
Quanto mais cê fala mal? Mais cresce!
E mais cash! Ouvi mais merdas que toaletes (Brr...)

Chacretes das mais pestes
Que se foda! Isolo meus problemas igual raquetes!
Cientista do flow, um Arquimedes
Sou o mais nerd! Vim ser rei, não valete!

Levando... Com mi ermanos!
Quando eu cai, Predella me levanto!
No free rimando... que me encantou
Foi que venci aquilo que me espantou! "

Refrão

"Passo por passo que eu peço e ela vem
Carcamano nato! Costa e La Viela todas elas falam
Uh Chapei!
Lord Bombap. Apavorei!
Fato de fato firma, chega fei!
Nois tem Haxi e a cobrança no pente todas elas falam
Uh Chapei!
Gold pra família
#Affêr. "
