ENCRUZILHADA

(Ga)
Eu me deparo com a encruzilhada
Cabeça focada, intenção ta mocada
Eu não sei não vi nada, janela quebrada
Rua ta molhada, uma vela que brilha
Um mano que brisa
Cap e camisa!
Tática, trato, tendência que visa

Malicia, milícia, perícia, cobiça
Incentivo pra rapa é ficar lá na bica!
Grana que gira
Indústria que assusta e abusa da vida!
Vira
Caos na cidade, pegaram um ladrão na função
já foi pra fundação era menor de idade

Tentaram entender só que ja era tarde
O perigo é servido a la carte
A ferida que arde, a verdade se evade
O ódio invade e destrói a família!

Glock e o pente, o olho ardente
Mas nada disso trata seus parentes

Povo inocente, carente de ideia
vivendo a tragédia, plateia do medo
Então segue o enredo, acorda mais cedo
Herança de berço
É deixada pra trás!
Sem ter paz corre atrás do que te faz viver
Vielas escuras tem muito poder!
Sem dever pra ninguém pega o trem pra desce
Sem tempo a perder então vai faz valer irmão!

(Vh)
"Ta na pele de quem sente, pode crer... (Pode crer!)
Por enquanto eu vou deixando acontecer! (Ih!)
Quem que cola, descola sem você
Se não lutas, não há vitória, ta hora de dizer

Irmão
Salário do pecado é a morte. (Morte!)
Por pouco a rua te mata! (Te mata!)
Justiça não existe, nem sorte
Homicidio e porte de faca!

E eu
Trabalho de noite, pra comer de dia
Batuque quebrada, madruga esfria!
O rosto se lava nas águas da pia
conversas com o santo, que que ele dizia

Meu chapa não pega, essa puta! (Essa puta!)
Cumpade num foge da luta!
Jogado pra longe só não perde o bonde
Brisando bem alto, quando cai machuca!

Ah!
As vezes converso com a vida, tio!
As vezes é ela quem diz
Viemos do pó, morreu vira pó!
Mas como é pode esse pó no nariz?

Não existe lugar pra querer ser feliz
me arrepender só do que eu não fiz
O mundo fascina, imagina o que eu quis
Agora ignora então olha o que diz

Meu
Mano nem pensa, onde tem idéia tensa
se ninguém mas faz jus ao seu próprio criador!
Nem sabe se compensa, ai vai e dispensa
O clima aperta quem foi que ajudou?

Lembrar por lembrar, te agradar e convencer?
Saber da responsa antes de eu me envolver!
Avança Brasil, criança evoluir!
E se nois ja ta aqui deixa as brisa fluir! "
