GDDF

(vh)
Todos os mano comigo... (uoouu!)
Todos os mano chapado... certo
Mas isso num impede o motivo
Rap é compromisso e acordo fechado

Guerrilha pesada. igual tática ira!
Guarda fechada, o menor tá na treta!
Revolta no sangue, rap na mira!
Quem quer ser chefe... num fala besteira!

Imposto de agosto a agosto
Bancário ainda lucra vendendo do nosso o petróleo
Todo lugar vejo propaganda
Mas solução não existe onde eu olho

Se não fosse a dispo de me jogar
Se eu não fosse eu odiar ficar esperando... dududu!
Se não fosse todos os mano me avisar
Mas se não fosse eu memo eu nem taria rimando

Mano
Num cria desculpa, semente da culpa
Criado no erro, criando os seus filhos!
Cresci pelas rua, terror to ligado
Família no topo, meu mic é gatilho! (pow, pow!)

Não sou de internet, nois tá no momento
De camper nos bico e cê presta atenção!
Sempre que tu for dormir só mais um
Queira acordar sendo a revolução!

Eu faço o preciso, depois o que eu quero
Chega parceiro! mas sem lero-lero
Pra não fazer feio, sair do zero!
Tu tá querendo? eu também quero! porra!

(ga)
Minha mente a milhão e eu de data marcada
Contando "lá plata", bem "gddf"!
Escrevendo outro rap, que o corpo me pede
E a alma me sede, outra dose de rima

Cobrança latina! que vem na surdina!
Vejo carabinas, são vários na mira
São poucos na esquina, vários na ativa
Se duvida? o jogo vira!

O que eles querem não me faz bem
Eles querem tudo que eu tenho
Minha gata é sonho, meus pano é ouro!
Meus plano é louco... meu sonho é outro

Veem!
Só não fica louca, pede outra dose
Pra eu ficar mais avontade
Glock g19 de pente estendido de baixo da blusa!
Golf filmado importando os malote
Fihote... óh!

Se mirar, senta o dedo!
Noites viradas, a mente sem trava, m
Quem sabe do peso não arrasta a quebrada. (há!)
Se paga de vilão quero vê se não trava

Fraga, a fita é quente!
São contatos da índia
Minha gangue é de vila
Importando os pacote da gente!

Refrão ga & vh
Eu sei de tudo que escrevem
Tudo que eles querem
Só que eu não vou parar!
Eu sei de tudo que eu posso
Antes que me matem
Eu volto só pra te cobrar!
Só não vem corta minha brisa
Meu bom!
Visando a quebrada e o malote pra firma
A coroa tranquila, minha gangue é de vila
Então passa amanhã!

(raillow primeiramente)

Então fecho então!
Vai ser isso memo, vingar os veneno
Honrando as gota que brota da pele, zl no mapa!
E cuidado que o mundo é pequeno

Em outro bairro, o crime mexendo as peça temos!
Suor de quem vence, suor de quem vende
E o contato do ouro pela metade do preço
Lavaram o dinheiro, fortuna de sheik
O que eles tão vendendo?

Se tem você compra, e manda buscar
Se não tem deve, advogado do demô!
15 Anos de cadeia vira, meses de trabalho na ira
O juiz é comprado, o doutor é drogado e é
Mais louco que nois memo!

E eu quero ver quem vai fechar nessa fita
Nessa vida, poesia que nasceu
Em uma chance e mil tretas!
Do dia dia gira o mundo e vira o jogo, e é
É pra abraçar o capeta

É o dab do?
Várias mina rebolando e quem é chefe respeita!
Ta no meu nome tudo isso
Só devo palavras pra minha mãe, então aceita

E o que eu sei ta! na minha cabeça
Só quem viu não nega 2 seguranças na treta
Minha mãe só me pediu humildade e responsa
E eu? eu fui responsa nas letra!

Enquanto as maleta não chega
A noite ta quente!
O flagrante subiu, a madrugada é nossa
Nadando em platina voando na sheikland!

Refrão ga & vh raillow
Eu sei de tudo que escrevem
Tudo que eles querem
Só que eu não vou parar!
Eu sei de tudo que eu posso
Antes que me matem
Eu volto só pra te cobrar!
Só não vem corta minha brisa
Meu bom!
Visando a quebrada e o malote pra firma
A coroa tranquila, minha gangue é de vila
Então passa amanhã!
