LIGA PRO CHEFE

Essa sessão se estende até mais tarde
Vários maluco na madruga, na cidade!
Fritando a mente a procura de liberdade
Whisky com gelinho, eu faço um brinde a essa cidade!

A noite chega e atrai a multidão
Só coisa fina double black na sessão
Vodka, tequila as mina desce até o chão!
Aí a casa treme, envolve só os sangue bom!

Então
Chega, soma, cola. Passa a bola, não demora!
Não arrasta que a festa, hoje dura até umas hora
Tem varias mina daora, lá no quarto rala e rola
Na sala, tá mó marola, a morena tá na minha cola

A loirinha apenas olha... Quer ficar pra história!
A dama e o vagabundo é sua noite de glória
Então desce uma gelada, pra dar uma amenizada na tensão
Que o clima na casa é de comemoração!

Show, la viela smoke weed oh shit!
Ei quanto tempo cêis comenta e da palpite!
Festa lotada, mulherada embriagada, muita conversa afiada
E eu só não perco o apetite!

Show, la viela smoke weed oh shit!
Liga pro chefe se quiser fazer um hit!
Esfumaçado, beck, fino ou baseado
Não reclama! Eu to chapado!
O mal te chama pro convite

Do elogio a impertinência e gata nessa tem censura
Cê cola na minha casa que se pa eu tenho a cura
Cuide bem quem te procura... dança é jogo de cintura!
Manda vim as viatura
E sua mãe também!

Cê
Mira que mulher muy guapa do jeito que chega e que passa
Ela rebola, rebola no rag-ga!
Caralho dudu... passa a bola animal

Ei
Minha filha a picadilha é mais brasil do que em brasília!
Num é trap, é armadilha... Mas se "cê" quer vai la
Bem mais loco que os turquia... coofee shop de iguaria
Tudo o que voces queriam, ta aqui... Voa-lá!

Tem
Rap até o fim, whisky pro seu rim
Coca com gelin e o beck solta em mim
E se hoje vai da merda, meus os muleque ta ruim
Nois começa, nois termina, nossas night é tipo assim

Show, la viela smoke weed oh shit!
Ei quanto tempo cêis comenta e da palpite!
Festa lotada, mulherada embriagada, muita conversa afiada
E eu só não perco o apetite!

Show, la viela smoke weed oh shit!
Liga pro chefe se quiser fazer um hit
Esfumaçado, beck, fino ou baseado
Não reclama! Eu to chapado!
O mal te chama pro convite

"Um suco de laran, fumando o meu bressan!
Um suco de laran... fumando o meu bressan!
Um suco de laran... fumando o meu bressan!
E dai, como é que é!
Show! "
