BRILLARAS

Llora mi amor, no pude verte reír,
Es tu destino que quiso conocerme así.
Curtiendo estoy en la carretera sin saber donde ir
envenenado por dentro para dar otra vez
con un dulce mujer.

Algo caído pero voy a seguir,
con mucho frío y poco alcohol
Igual brillaras para mi.

Voy a revolcar tus alas sobre el duro cemento.
Voy a desplegar mi juego antes del amanecer.
Nena esta noche vas a sentir todo lo que siento.
Quizás mañana vuelva con mi perro otra vez, oh no!
Porque no puedo perder.

Algo caído...
