ENVENENADO

Ya lo ves es tarde ya,
amigos ella ya se marchó.
Se muy bien que no volverá,
se me lleva parte de esta canción.
Dejame que no la paso bien,
otro aire quiero sentir,
y no puede ser que una turra mujer,
te haya enrollado así.

Envenenándome estoy.
Viejas cosas quedan de ti.
Envenenándome voy,
sin importarme lo que dejes de mi.

Me apretaste del collar,
como un esclavo te burlaste de mi.
Bueno ahora que ya no estás,
por ay la suerte se apiade de mi.
Gatos negro no quiero ver,
solo deseo apagar tanta sed.
Tiempo de vinos a flor de piel.
En blanco y negro sabor y placer.

Envenenándome...
