SACATE LA GORRA

Si estás cansada de preguntarte como estoy,
seguramente en algún bosque me perdí hoy.
Ya está muy claro, yo ahora estoy... descontrolado.

Con mis amigos, tomando vino, es mejor.
Prefiero eso que estar tirado junto a vos.
Ya estoy seguro, yo solo me voy...compréndelo.

Ya nunca más vendrás por mi,
A vigilarme, a obligarme y a gritarme.
No me verás caer en tu prisión.
Sacate la gorra, que eso es mejor.
No te preocupes por mi nena,
vagando estoy mejor.

Con mis amigos, tomando vino, la paso mejor.
Prefiero eso que estar tirado junto a vos.
Ya está muy claro, yo ahora estoy... descontrolado.

Ya nunca...
