SANTO

A zona de gatillo voy llegando.
Quiero sentirme mejor,
voy a comprarte a vos, si me alcanza hoy.

La zona roja está que explota, Palermo brota.
Y los vecinos rompen las pelotas y yo,
tanto misterio.
Y el santo investiga la ciudad, como más
te guste a vos.

Hey Santo, dejate de joder,
correte de adelante, que yo no puedo ver.
Hey Santo, reite por favor,
dame tu sonrisa, quedate con mi flor

Ella da la vuelta y el te está esperando,
solo $5 poco para el sábado,
o para armártelo.
Parece que la recompensa que le das, es muy poca
para pasar por atrás.

Hey Santo...
