YA TODO ACABO

Al diablo con tus caprichos,
ya no quiero estar acá,
estoy arto de tus palabras santas,
sin arriesgar.

Toda esa gente espera,
el momento de su pudrición,
yo ahora me voy, me esperan y vagando salgo,
de tu perdición.

Porque vagando calmo, mi satisfacción.

Ah! Nena ya se acabó
Ah! Nena ya terminó
Ah! Nena ya se acabó
Las chicas arden en la calle, por su corazón.

Ay, que pena pero debo partir.
Y así mis venas no van a resistir.
Si te encuentro otra vez, serás mi amor, tan solo...
vagando por ahí.

Y ella será tan solo, porque me supo vivir

Nena todo se acabó,
Tu vieja y esa cara de culo, ya se acabó.
