CASCATO, BADJO

Seja tarde ou cedo, mas tenho algo a dizer
Para mim o mundo parou e eu fiquei sem perceber
Não pensei viver esta situação contigo 
E por ti oiço o teu sorriso e os teus amigos
Não excitaste em deixar-me aqui sozinho
Estou perdido, não encontro o teu caminho
Se for longo não tenho forças para correr
Este amor que existe aos poucos vai desaparecer
Estou triste, teus conselhos são em vão 
As tuas atitudes me servirão de lição
E sem paciência torno os meus actos defeitos
Só me cabe dizer que o amor de mãe e o mais perfeito
Nós esperamos futuros, tudo em vão e o que magoa
Será que vais viver os meus sonhos com outra pessoa?
Nunca te esqueças, respeita, sei que tudo acabou
Mas foi no erro de uma ex. Relação que a gente
começou.oh baby
Refrão
Podes pensar, mas não te quero magoar, pensei que o
nosso amor nunca iria acabar, estarás para sempre no
meu coração, será dor, amor, ou ilusão? (2X)
Olho pró meu interior
Vejo lágrimas derramadas
Coração ferido
Ama destroçada, isolada, numa noção de dor 
Permanente ardil
Arrependimento tarde, sacrifícios em vão
Dentro já não cabe
Tanta tanta tanta discussão 
Se eu magoei, errei, foi sem intenção, não quis
Tu erraste, magoaste, deixaste-me infeliz
Virou rotina o sofrer sem intimidade
O silêncio ocupava o lugar em que estavas
A dor falava por si
A paciência ia em desgaste
às vezes eu pergunto?
Será mesmo que me amaste?
Com o compromisso de início era algo sério
DóI imenso cá dentro amar assim quem não quero
Não e nenhum mistério
Já sofri por amor, deixaste-me com a dor de amor
marcado
A dor maior de quem confia e é enganado?


Refrão
Podes pensar, mas não te quero magoar, pensei que o
nosso amor nunca iria acabar, estarás para sempre no
meu coração, será dor, amor, ou ilusão? (4X)
