MICHELE

Não lhe importa
Mas vou te contar a história mesmo assim
Esta é a história de Michele

Ela chegou na cidade ainda pequena
como uma rosa florida
cheirando doce
Vinda do interior
De cara se deparou com o lixo dormindo nas ruas
e um fedor que fazia seu nariz doer

Sua mãe já não está mais por perto
Logo arrumou um cara, destes que batem na mulher e estupram seus filhos
Mas michele é uma garota esperta, e logo fugiu de casa

Oh, Michele jovem e fresca
Mas a cidade transformou seu coração
Oh, Michele, Michele

Chegou como uma rosa florida
cheirando doce
mais agora ela vive num quarto fedido
Com mais treze pessoas fedidas
E aos treze anos suas pétalas ja não são mais tão bonitas
Nem seu cheiro tão doce

Oh, Michele jovem e fresca
Mas a cidade transformou seu coração
Oh, Michele, Michele

Agora ela ve  como foi enganada
Quantas mentiras o mundo pode contar pra ela
Oh, doce Michele
Seu pai lhe contava historias com finais felizes
E de como o mundo era bom
Mas onde esta seu final feliz agora

Oh, Michele jovem e fresca
Mas a cidade transformou seu coração
Oh, Michele, Michele

Onde estão os missionários
Visionários do nosso tempo
Ei Michele, pode ouvir agora
Não, talvez seja porque não haja nada para ouvir
Onde esta seu pai agora
Ele enxerga o fim que não pode ver agora
Pois leva muito mais ódio que você
Do tempo precioso que esteve aqui

Na verdade, não importa
Mas ele vai querer trazer a rosa de volta do inferno
Ei Michele. Pode ouvir agora?
Quer brigar para ter sua rosa de volta ao inferno?
Ei Michele, porque depois que esteve neste lugar
E viu o que viu
E sabe que rosas sao lindas
mas que como tudo murcham e morrem
Ainda quer sua rosa de volta?
Ei, Michele!
-----------------------------
