SORRIA

Sorria, quando você for deixado nu no meio de copacabana 
Nao vai adiantar sair correndo, voce so vai poder sorrir 
E vai ser engraçado quando seus amigos sorrirem de voce 
Voce vai sentir suas mãos atadas, presas numa guerra invisivel
Mas que existe debaixo do seu nariz 
e quando seus sonhos parecerem pesadelos
E voce resolver acordar
Vai ver suas maos sangrentas
carregando a culpa
por mais vitimas nesta guerra civil

O que nós temos
É tudo aquilo que nao precisamos
Sorria, por que é engraçado
Saber que voce nao pode voltar 
É engraçado quando você sabe 
Que vai morrer nesta guerra civil
Voce vai morrer...
Vai morrer nesta guerra civil!

Solo

Sorria, quando o sangue estiver em sua garganta 
Nao vai poder mais falar, so vai poder sorrir 
Enquanto assiste a reprise da sua vida
Sua bolsa vai sumir junto aos seus brincos de ouro
E antes de atinjir o ponto de ruptura
Saiba que vai ser engraçada a procura das próximas vitimas
Daquele que foi treinado apenas para roubar e matar
Sorria, porque ninguém vai saber
Quando o filho vai morrer na escola
Ou seu marido vai ser assaltado no sinal
Um policial subindo o morro 
Sorrindo, por ter uma bala cravada no peito

O que nós temos
É tudo aquilo que nao precisamos
Sorria, por que é engraçado
Saber que voce nao pode voltar 
É engraçado quando você sabe 
Que vai morrer nesta guerra civil
Voce vai morrer!
Vai morrer!
“E sorrir não vai parecer estranho
Já que você, não faz nada pra melhorar!”
