VOCÊ

Acordo pensando em você de todas as maneiras?
É mais que paixão vai durar, pra vida inteira?
Minha fonte de inspiração, claro que é você?
Chego tão derepende e fez um playsson se perder?
Tudo começo de um jeito diferente?
Piro  minha cabeça de uma forma involvente?
Mudo minhas maneiras e meu modo de pensar?
Me encinou a verdadeira forma de se apaixonar?
Olho pra lua e vejo a sua imagem?
As estrelas escrevem um amor de verdade?
Só penso em você, vivo pra você?
Só quero você, raam?
Tu tá ligado pode crer, dizem que os olhos são os
espelhos da alma?
Basto você me olhar, minha vida ficou mais calma?
Esse sentimento eu sei, não é normal?
Se é pra ser feliz então vamos até o final?
Escuta minha voz, tô me confessando?
Quem diria eu, um playsson se apaixonando?
Embarcando nessa nova estranha viagem?
Buscando um horizonte num amor de verdade?(2x)
É pra você que eu faço declarções?
Poesias e lindas canções?
Ganho o meu mundo e meu coração?
Me tirou da vida thug, de playsson e de  cocota?
Classifico você em vários adjetivos?
Fato que também sem você eu não vivo?
Eu me sinto completa com você ao meu lado?
Já não sou mais aquela muleka largada?
O céu e o mar é pouco pra poder ti dar?
O mundo não é o bastante pra gente se amar?
Me beija, me abraça, me chama de amor?
Me de a mão que eu vou contigo a onde você for?
Se digo que te amo acredita em mim?
Você é meu inicio, o meu meio o meu fim?
a gente se combina, como água e a fonte?
Você tem a  essência você é meu horizonte?
Escuta minha voz, tô me confessando?
Quem diria eu, um playsson se apaixonando?
Embarcando nessa nova estranha viagem?
Buscando um horizonte num amor de verdade?(2x)
