Estamos matando o espaço e perdendo tempo, morrendo dificilmente e derramando feijão. Estamos nos movendo rapidamente na intuição no mundo das coisas estúpidas. Nós somos as voadoras, sem nenhum retorno e sem arrependimentos, e sem atraso no frenesi. Isto é louco, rodas queimam para ir embora.

[refrão]
Horário da lua,
No céu as nuvens estão quebrando.
Voz do castigo,
para os pássaros na tomada.

O tempo é perdido
em intuição.
Nós somos as voadoras,
No frenesi
Nós somos lances perdidos,
Em coisas estúpidas.
Sem atraso,
Nós vamos embora.

[Refrão]
Horário da lua,
No céu as nuvens estão quebrando.
Voz do castigo,
para os pássaros na tomada.

Sem destino é o caminho. Nós estamos falando de acelerar.
Se livrar do lixo, sim, voce pode, eles desenham a ponte, mas é tarde demais.
Nós somos a revelação final, atirando através do céu ardente. Cargas abandonadas atingem o solo com asas quebradas, Nós estamos voando alto.
