MEDIANTE

Eu diante, da espada e da flor
Esperei, sem mais nenhum amor
Tudo isso, por causa de vocês
Que disseram: não precisa viver, pra sonhar...

Mediante, a espera e a dor
Escutei você dizendo, por favor
Me desculpe, se não te encontrei
Me disseram: que o dia nasceu pra acabar...

Então não vá dizer que sempre está mentindo pro bem
Por mais que eu queira ter você assim...
Então não vá perder seu sonho, acreditando em alguém
Por mais que eu queira ter você sempre aqui...

Quem disse que o sonho acabou?
Quem disse que o sonho acabou?
Só se mudou, e se escondeu
Desse lugar, que ninguém mais pisou
E ninguém mais pisou... Nesse chão de ilusão.
