PAZ

Em cada esquina da cidade existe um clamor
em cada esquina da cidade tem alguém sentindo dor
no país o que reina é a violência
o estado de calamidade, a capital é a decadência
aumenta o tráfico, o sequestro, a corrupção
falta saúde, falta emprego, falta educação
pedofilía e gravidez na adolescência
até quando esse povão vai viver sem consciência.

Não adianta na televisão se expor
todo arrumadinho, pedindo paz e amor
não adianta pedir, não adianta interceder
enquanto dos pecados não se arrepender
mas pra você, ainda resta uma esperança
Jesus o filho de Deus, pode fazer uma mudança
pois Ele é o único que é capaz
Ele é o pai da eternidade, é o principe da paz

PAZ, PAZ, todo mundo tá querendo, tá pedindo um pouquinho de...
PAZ, PAZ, bastam de armas, de guerras, violência e confusão...
PAZ, PAZ, o mundo nunca vai te dar, só vai levar o que resta...
DA TUA PAZ, só Jesus, é o pai da eternidade, Ele é o principe da paz.  
