O MILAGRE DA VISÃO

Um pobre cego bem a beira do caminho
sabendo que Jesus ali ia passar
Pois-se a gritar para ver se ele o escutava
mas a multidão mandava ele se calar
Jesus conhecedor de tanto sofrimento
logo de longe avistou a Bartimeu
e perguntou a ele. O que queres que eu te faça?
Que eu possa ver, senhor falou lhe Bartimeu

Que eu possa ver a sua face mestre amado
abre os meus olhos, pois eu quero ver a tua luz
Eu te imploro oh! Senhor de toda a gloria!
Que eu possa ver teu lindo rosto, meu Jesus

E aquele povo logo se maravilhava
Só de ver de perto o milagre que se deu
Ficaram todos admirados com o fato
se esquecendo que o nosso Deus é Deus
E quando fala ele cumpre na mesma hora
Ele jamais vai esquecer um filho seu
È só dizer o que queres que ele te faça
E o milagre acontece, pois ele é Deus
