SÓ EXISTE UM CAMINHO

Quantas vezes eu falei?
Os meus servos enviei levando a mensagem
mas você não deu ouvidos e fechou o coração
Quantos folhetos você amassou e jogou fora?
Eu só queria lhe falar de meu amor naquela hora

Vou lhe dar mais uma chance, só por que eu amo você
Eu vou fazer de tudo, de tudo pra não te perder
Não vou desistir da sua alma, vou lutar por ela até o fim
Eu sou o todo poderoso, quero você pra mim

Quantos livramentos dei?
Quantas vezes poupei sua vida?
E você num labirinto completamente perdido sem achar saída
Nos momentos mais difíceis eu estive ao seu lado
Desfazendo as armadilhas e as obras do diabo
