[Meanstreets]
Há uma batida do coração da cidade
Caught in a pressa não há piedade
À beira do dia
tráfego Tarde da noite, tarde para ir para casa
Eu estou escorregando para fora na zona de penumbra
Estou à beira do dia

* Em um momento roubado dois amantes se encontram
promessas Whisperin "eles não podem manter
Em toda as jogadas bar jukebox
Fora na noite em que roubar

** fora nas meanstreets, sinto meus batimentos cardíacos
Cada passo que eu dou
fora nas meanstreets, sinto meus batimentos cardíacos
É em cada movimento que eu faço

Com todo o calor agora, e todas as histórias. Herói
lutam pela chance de glória
À beira do dia. Cowboy
meia-noite fazer a varredura
Não há nada de sagrado na rua
Estamos à beira de novo

* Repeat
** Repeat

Quando as luzes se apagam você sabe que a vida vem fácil
É fácil bebê
Na natureza West End você pode encontrar
Um amigo esta noite
Oh esta noite
Tenho que manter este coração. inspirado

[INSTRUMENTAL]

* Repeat
** Repita duas vezes, em seguida, os instrumentos de envolvê-lo
