[Noite Run]
Love me tender, me amava de verdade
OOh baby, o que uma canção poderia fazer
Nós eram afiados como agulhas no escuro, sem ponto de interrogação
Meu amigo Billy era um de um tipo. 'Up e correndo
Growin selvagem
Poderíamos tomar um por do sol e torná-lo real
Ficamos juntos na ponta de uma faca
[Fools?] Para ser amigos, irmãos para a vida

* E vimos a noite prazo, é de mil milhas de distância
Sim, temos visto a noite de execução, ele passou por nós em apenas um dia

Usado para dizer bem, eu e você
OOh poderíamos transformar sonhos em realidade
E nós colocamos um pouco de magia nesta noite, oh parece tão certo
Veio em sua fotografia
Tudo era apenas uma risada
Aonde você vai quando você chegar ao fim
Na noite que iria explodir
com a mão no meu coração, regras da estrada

* Repita duas vezes

[INSTRUMENTAL]

luzes da cidade grande que eles desaparecem em seguida, eles vão
[Juntamente com o seu senso de humor, não...]
Algumas pessoas desistir e perder a luta
Poderíamos provar isso noite após noite após

* Repita três vezes, em seguida, começar desaparecendo
