[Belladonna]
Oh Belladonna nunca conheceu a dor
Talvez eu esteja louco, talvez me deixe louco
A carta aberta colcoada com descuido 
E o seu silêncio em movimento,
O chá tão delicadamente atado

Fora de alcance, fora do toque
Como você aprendeu a odiar tanto?
Fora de alcance, fora do toque
Como você aprendeu a odiar tanto?

Veio da paixão, e você deu a ele o nome
Os dedos de veneno como agulhas na chuva que direciona
Então sorria discretamente, enquanto você vê com tanta graça
Agora eu devo fugir, mas você poderá esquecer o meu rosto?

Refrão
Refrão
