[Timothy]

Timóteo tenta mas não consegue explicar

Todas as coisas que abalam seu cérebro
vem desde o jardim gritando e sorrindo
Hey Timothy, onde você vem

Apenas amizade com Jeremy (Boca ?)...
parece saber o que Timmy está falando
vem desde o jardim gritando e sorrindo
Hey Timothy, onde você veio?

(Instrumental) p>
Será que ele veio do céu? Será que ele veio a terra?
Será que ele veio a terra? Será que ele vem do mar? Timóteo?

Hey Timóteo agora onde você veio, de onde você vem de Timóteo?
Olá Timóteo, de onde vens, para onde você veio Timóteo?

(Instrumental)
