[Come Away Melinda]

Papai, papai, venha ver! (venha e)veja o que eu encontrei!
Um pouco distante daqui, enquanto cavava a terra

Venha embora Melinda, entre e feche a porta
Aquilo é só um álbum de fotografias que eles tinham antes da guerra

Papai, papai, venha ver! Depressa papai!
Por que há alguém em um vestido bonito, ela é adulta como você
(Você não vai me dizer por quê?)

Venha embora Melinda, entre e feche a porta
Esse alguém é a mamãe que você tinha antes da guerra

Papai, papai, diga-me (por favor, me diga) se você pode
Por que as coisas não podem ser do jeito que eram antes de a guerra começar?

Venha embora Melinda, entre e feche a porta
A resposta está no ontem, antes de terem a guerra...

(Instrumental)
