[Anuncia enquanto você mastiga]
Se contorça no túmulo que leva o seu nome
Minha moral está rastejando, será que virou pedra?
Estamos ambos acabados, mas não vamos a lugar algum assim
(então veremos através)

Para eu entrar de cara no vidro deslizante para o seu prazer
Está tudo no gosto de sal no teu pescoço.
(agora eu) engasgo na pressa de retirar
(enquanto eu) derramo todo o sangue que ainda resta em minha língua

(sonhando) em segurar sua cabeça decaptada do resto
O fuzivel continuou queimando, mas agora estamos perto demais
Pra deixar o passado fechar nossas feridas e selar nossas lágrimas
Por fim a doença que você propagou.
