Em livros de estórias, crianças crescem para se tornarem líderes
a inocência guia nossos jovens para serem vítimas das
(nós não somos seus escravos) 
das desvantagens que nossos pais trouxeram diante deles
cresça rápido e perca a noção de se tornar uma influência
(e eu nunca dormirei, eu nunca dormirei de novo)   
eles roubaram nossa inocência, você quebrou nosso fundamento
quebrado pela produção, liberado às dez
antes de você matar seus ídolos, dê-lhes um beijo de boa noite. 
depois de nascer, a mão que alimenta talvez sangre 
transformadores por abuso
legos constróem o resultado, seja mental ou físico
antes de você matar seus ídolos, dê-lhes um beijo de boa noite. 
mãe, eu sangrarei por você, assim como o pai sangrou por mim...  


Tradução: fulvoo
