Campos Queimados de Neve

Este toque, o último toque, este toque, 
não me quebrará
Uma palavra muito macia para ser falada.
envolvida em arame farpado.
e viajando entre os campos queimados de neve.
eu fiquei . . . ferido
pelas almas perdidas nesta amostra de ideais corretos
pare, pois eu sou a pessoa que merece esta dor
os inocentes encontrarão
os inocentes encontrarão o lugar deles no céu
esta dor não parará
eu agora me livro de você
uma por uma as almas irão te dominar.
a dor de milhares, seu tempo chegou.
e pensar que você nos destruiu
você não destruiu, os inocentes estão livres agora


por Marilia_bm
