SENHOR TE QUERO(COVER)

Eu te busco,te procuro o Deus,
No silêncio tu estas,
Eu te busco toda hora espero em ti,
Revela ti a mim,conhecer te eu quero mais.


Senhor te quero,quero ouvir tua voz,
Senhor te quero mais,quero tocar-te,
Tua a face eu quero ver,senhor te quero mais.


Prosseguindo para o alvo eu vou,a coroa conquistar,
Vou lutando nada pode me impedir eu vou te seguir,
Conhecer te eu quero mais.

refrão


Rap

Senhor te quero,quero ouvir tua voz, Senhor te quero mais,

Quero tocar-te,
Tua a face eu quero ver,senhor te quero
maiiiiiiiiiiiiiiiiiiis.
