A MÚSICA DA SAUDADE

Não quero sonhar de medo
a saudade eu guardo em segredo
pra cantar em versos de uma música triste

Minha saudade não começa
apenas quando estou só
é um buraco mental no tempo
mobília nova coberta de pó

Você havia partido
antes de ter chegado
descia as águas do rio
águas de março

Rio, rio, rio
rio pra não chorar
Rio, rio, rio
rio pra não.. hahaha!

A minha tristeza não é só saudade
na verdade, eu não sei..
– é impossível não rimar amor com dor –
mas.. a minha dor não é diet

A juventude oprimida entre a última e a próxima atração
a juventude tolhida por essa quase ereção
é a puta que pariu! na boca do motorista no trânsito
a lesão por esforço repetitivo e em vão
repetitivo
repetitivo
repetitivo e em vão

– é impossível não rimar amor com dor –

e eu achava tão triste 
aquela música..
– chega de saudade –
