[Breakfast At Tiffany]
Você diz que nós não temos nada em comum
No terreno comum para começar
E nós estamos caindo aos pedaços
Você vai dizer que o mundo está entre nós
Nossas vidas estão entre nós
Mas eu sei que você só não me importo


E eu disse: "Que tal Breakfast at Tiffany?"
Ela disse: "Eu acho que me lembro do filme
E se bem me lembro, eu acho que nós dois gostamos dele."
E eu disse, "Bem, isso é a única coisa que temos."


Eu vejo você - o único que me conhecia
E agora os seus olhos através de mim
Eu acho que eu estava errado
E agora? É óbvio que nós terminamos
E eu odeio quando as coisas são mais -
Quando assim há tanto por fazer.
