[Abelha]
Vi a sombra na minha parede
Vire-se e cair
Em mãos quebradas e tudo mais
Vire-se e engatinhar
atividade que o sol desceu
E a cachoeira

Ficou altura em que a chuva caiu
direita fora de um trem órfão
Ela vai ficar comigo de novo
eu acreditava
Veja como errado, como você pode estar errado

Eu sei que assiste você
mas quem me vê?
Eu sei que você ouve
quem me ouve?
Se meus olhos cegos
quem vai ver o melhor em mim?

eu ouço todos os gritos solitários
debaixo de todas essas mentiras
Ela não pode obtê-los por
ou através de mim
Veja como errado, você pode estar errado

minha abelha
Por que você está voando tão longe de mim?
Ela mantém as mãos tão livre
e passeios por mim

em frente na calada da noite
Seu rosto é pintado de branco
por essas luzes de rua
Eles te segurar tão apertado
E como cães mordem

Ela caiu em seu terno de diamante
Na avenida solitária, sua cor é apenas azul
Ela não terá pistas

Veja como errado, como você pode estar errado
minha abelha
O que diabos você está tentando ser?

E onde que o herói cai, eu segurei
Eu sempre pensei que eu ia ver as luzes perto de mim
eo congelamento da água, me torno

Olha como você pode estar errado
minha abelha
Por que você está voando tão longe de mim?
