[Cartas do terreno deserto]
Agora descendo
De fora deste mergulho de cisne
Para seus braços eu não fazer sons,
Quando eu passar através de seu reservatório
Mas eu acordar rápido,
E eu acordar doente
Como você,
me abandonar
nesses campos
de classificação e arquivo
Através desta multidão eu ouvir você respirar
E através dessas barras eu assisti-los em trazer mais
Agora eu enviar de volta cartas
Da casa terreno baldio
Onde eu retardar dança para este romance em meu próprio,
Pode levar dois para dançar o tango
Mas, rapaz
Apenas um a deixar ir
É apenas um a deixar ir
Agora menino ficar quieto
Não espalhar-se por aí,
Get de volta na linha
Coma seu pão e apenas trabalhar no arado
'Porque você não é através de,
Eles não terminar com você
Você acha que você era
O único que tem sido deixar para baixo
Então durma bem,
Os meninos dos condenados novo,
Outra queda na onda de areia movediça
Agora eu enviar de volta cartas
Da casa terreno baldio
Onde eu slowdance para este romance em meu próprio,
Pode levar dois para dançar o tango
Mas, rapaz
Apenas um a deixar ir
Agora, outra má idéia obtém através,
para baixo a montagem
Line para você
Você é cada ponte que eu deveria ter queimado
cada lição que eu desaprendido
Mas neste quarto smokefilled esperando. Co
tolos amor encarcerados doentes
Eu espero por você para me soltar
Mas até então I. ..,
Enviar de volta cartas de casa terreno baldio
Onde eu slowdance para este romance em meu próprio,
Agora eu enviar de volta cartas
Da casa terreno baldio
De onde eu slowdance
Para este romance em meu próprio .
