[Ashes To Ashes]
Bem, você pode andar como um estranho cabeça de volta para aqui
Trazendo presentes enquanto você age tão sincero
Trazendo presentes para um menino que tem cinco anos
À procura de pedras e rodinhas

Eu não me lembro de você a partir de qualquer um desses livros
Ashes to Ashes e Six Feet Under, virado para baixo em uma caixa
Onde ya nunca aprender a me tratar assim?

Você não parece ter qualquer dessas coisas de família
Você conhece os pisos de madeira e tudo o que um tostão áspera

Sua má sorte te segue como um ataque cardíaco
Torça os dedos, assim que quebrar a sua volta


Eu não me lembro de você a partir de qualquer um desses livros
Ashes to Ashes e Six Feet Under, virado para baixo em uma caixa
Onde ya nunca aprender a me tratar assim, isso, isso?

Ele está vindo de outro com uma mãe que é exatamente como o seu
Bringin lhe dores de cabeça e todas aquelas feridas mentais
Tome um pouco, tem alguns, precisa de algum para si mesmo
gosto os necessitados e os gananciosos sempre parecem por si só
Bem, você deve ser, tem que ser um destes
Hidin 'em na sombra de sua árvore genealógica

Eu não conhecê-lo uma vez em uma loja de bebidas?
Eu acho que vi você pendurado pela porta do palco
Distribuindo programas para a família teatros alimentadores
concebeu um papel Muito orgulhoso para correr
para que você não maltratá-la

Leve-selvagem, levá-la rápido
Você nunca deu a si mesmo uma chance

Bem, eu não me lembro de você a partir de qualquer um desses livros
Ashes to Ashes e Six Feet Under, virado para baixo em uma caixa
Onde você nunca aprender a me tratar assim, isso, isso, isso?
