[Nós já estamos lá]
Lua Nova,
Em uma cidade em crescimento de espessura
Com bom conselho que não vai ficar .
Dos salões para os subúrbios
minas abandonadas
Atlantis pode estar subindo, mas
Nós estamos todos sem tempo .

As luzes coloridas
Na fuga, fogo
E os corpos se movem por trás de cortinas
E a luz não é mesmo
E nós estamos mais seguros em pares .
Estamos há correspondência, para o que se espera
Para cada um de nós lá fora .

Apito bebê, enquanto nós caminhamos .
Não diga nada, não fale .
O caminho é longo, é hora de expirar .
Onde quer que estávamos indo, já estamos lá .

Então, ao longo dos turnstyles
Através das calhas de guarda
E em Washington Square .
Porque nenhuma quantidade de pesadelos
vai se comparar
Para o pensamento de apenas silêncio
Neste ar fantasma cheio .

Apito bebê, enquanto nós caminhamos .
Não diga nada, não fale .
O caminho é longo, é tarde demais para se preparar .
Por que você não consegue ver que o bebê, já estamos lá .

Aí vem a sua silhueta
falar mais travesseiro .
Aí vem o tique-taque desses relógios .
Eles dizem que a maneira mais rápida de acabar
A guerra é apenas a perder .
Outra câmara trave
E eu já retirou .

Aí vem a expansão,
No fome de cada noite .
Aqui vem o fardo de poder .
Agora este dia não foi divinamente
Feito para deixá-lo impressionado .
Podemos nos tornar alguém um dia
Mas não temos ainda .

Apito bebê, enquanto nós caminhamos .
Não diga nada, não fale .
O caminho é longo, é hora de reparar .
O que estávamos construindo ..... bebê
já estamos lá .

já estamos lá .
já estamos lá.
