QUERO JOGAR

Refrão 4x 
 	Quero jogar, mas não tem mais vagas

Sobreviver esta cada vez mais difícil, 
faltando trampo e sobrando vícios
Cada um faz o que pode e se desdobra como dá, 
tem aquele que se fode não tem nem como lutar
Mas o jogo é assim mesmo, e não escalam qualquer um
Hoje as vagas estão escassas, começou o resta um

A lei da maior sobrevivência, o resta um da vida
A lei da maior resistência, o resta um da vida
A lei da maior ignorância, o resta um da vida
A lei da maior prepotência, o resta um

Refrão ? 4x

Sobreviver esta cada vez mais difícil, 
faltando trampo e sobrando vícios
Cada um faz o que pode e se desdobra como dá, 
tem aquele que se fode não tem nem como lutar
Mas a vida continua, mesmo sem ter condição
Não são peças de reserva, aqui todos são irmãos

Mas não são tratados como tal, 
nunca foram tratados como tal
Nos não somos tratados como tal, 
nunca fomos tratados como tal

Refrão ? 4x

Não tem mais vagas pra aprender, 
não tem mais vagas pra ensinar
Não tem mais vagas pra fazer, 
não tem mais vagas pra deixar
Não tem mais vagas pra correr, 
não tem mais vagas pra ficar
Não tem mais vagas pra entender, 
não tem mais vagas pra explicar

Refrão ? 4x
