REGUEIRA DA MASSA

Refrão ? 2x
Essa á a regueira da massa
Pra regar gentilmente os jardins, dessa imensa Babilônia.

Estive pensando em fazer algo pra amenizar a nossa situação
Encontrei o reggae, muito mais que uma cultura quase 
uma religião.
As palavras de Jah nos conduzem ao longo dessa caminhada.
E é onde paro pra pensar e pra curtir essa sonzeira 
essa regueira da massa

Refrão ? 2x

O som te faz enlouquecer, parece que bate dentro do coração.
Todo mundo se mexe, é só se deixar levar pelo ritmo da canção.
Venha comigo dançar, feche os olhos e sinta a nossa balada.
E se quiser pode cantar, pra espantar os maus espíritos 
e lavar sua alma.

Refrão 4x
