CALLE SOLEDAD

quiero olvidarme de que (hay de que?) no sientes
nada por mi voy a tomar y tomar y tomar hasta mi
nombre olvidar tu mirada es la ke domina todo mi
ser el calor de tus besos tus brazos yo no los
kiero perder y si te vaz no kiero ni pensar lo ke
konmigo va a pasar voy a morir, muy
lentamente,voy a morir y si te vaz sera el fin de
mi vida tanto dolor no se puede aguantar voy a
morir, muy lentamente,voy a morir

...¡¡¡¡¡¡y
sigue la parranda!!!!!...

quiero olvidarme de que (hay de que????) no
sientes nada x mi voy a tomar y tomar y tomar asta
mi nombre olvidar yo se que a mi me hace mal
pensar que algun dia tu me querras que voy
persiguiendo tu sombra en la calle de la
soledad...

y si te vaz no kiero ni pensar lo ke konmigo va
a pasar voy a morir, muy lentamente,voy a morir y
si te vaz sera el fin de mi vida tanto dolor no se
puede aguantar voy a morir, muy lentamente,voy a
morir

...¡¡¡y sigue la
parranda!!!!!...
