CANCION VOMITADA DE ODIO Y RENCOR

Tantos dias de dolor me han tumbado en el acohol
y yo ahogado de dolor entre botellas y mi
frustracion estas crudas me hacen vomitar todos
tus recuerdos y tu falcedad...

Calcinado el cerebro putrefacto y mi corazon
rencor y odio recorren mi cuerpo y esta anciedad
de quererte matar el gran refugio de mi soledad
en botellas lo voy a encontrar

mira esto chaparrita mira nomas como me traes
sufriendo desgraciada!!! aaaaaaaaaaahh jaja!!

porque botellas de olvido? siempre estoy ya
sumergido porque botellas de olvido? mejor que
estar todo podrido porque botellas de olvido?
dolor de amor yo he sentido porque botellas de
olvido? toda la vida salir perdido porque
botellas de olvido? se acabo el tiempo y ahora
estoy muerto se acabo el tiempo y ahora estoy
muerto!!! ahora estoy muerto!!! ahora estoy
muerto!!!

jajajajajajaja...................

°°°°°°°sIkAmUs°°°°°°°°°
