CASI LLORANDO

Estoy viendo la luna en un beso de tequila, ahi es
donde me pierdo donde curo mis heridas. Hoy estoy
bebiendo el secreto de las flores, como luna de
hielo por quien alegre muero.

Casi llorando voy cabizbajo, casi llorando en ti
pensando, casi llorando pienso no verte, casi
llorando veo la muerte, casi llorando, muerte
pensando, vacio sintiendo, sintiendo no verte,
casi llorando voy caminando, perdido tomado en ti
pensando, casi llorando pienso no verte, tomado
tomado veo la muerte.

El miedo y la muerte, el rio de mi vida nadie se
da cuenta, solo el llanto que mira, voy a estar
dormido, mas del tiempo del que es mio,

ya no puedo levantarme, ya no puedo despertar.

Pum Pum !!!! Pum Pum !! Pum Pum !! Pum Pum !!

Y SOMOS LA PARRANDA !!!!! Confundido por
conocerte, borracho de nuevo estoy, sentado en
este pueblo con la mano en el corazon. ยก Y
Dice !
