LEJOS OTRA VEZ

me gusta viajar sin dejar nada atras ahora que tu
estas no me quiero ir jamas hoy es un dia mas,no
te olvida el corazon te eh llegado a
aÑorar,no te dejo de extraÑar !!uh!

*lejos otra vez! lejos de mi hogar! lejos otra
vez! lejos de mi hogar!*

quiero regresar para volverte a ver para contigo
estar y no irme nunca mas solo un aciento de mi
copa tomo un trago enciendo un cigarro y pienso en
mi hogar

*lejos otra vez lejos de mi hogar lejos otra vez
lejos de mi hogar*

hoy es un dia mas no te olvida el corazon te he
dejado en mi hogar no te dejo de extraÑar
