PETER

Seu nome é Peter quando tinha só 10 anos
Sua cabeça vivia cheia de planos
Com frieza e crueldade ele assassinou seus pais
Usando apenas seu isqueiro e um bujão de gás!
Aos 11 anos ele fugiu da escola
Entrou pro tráfico, atirava coca e cola
E de quebra dava uns "tapa" na macaca da patroa
Cortesia do patrão que andava à toa!

Aos 11 e meio ele mandou pro inferno o seu patrão
Casou com ela e comandava o seu pedaço na favela
Ele fez 12 e deu um fim nela também
Mas decidiu que a partir dali seria homem de bem!

E ele encontrou a luz
Se converteu e só falava em Jesus! (aleluia!)
Só que ele matou o pastor
E aos 13 entrou num ramo promissor
Seu nome é Peter já fez 14 anos
Fechou a igreja e hoje ele trafica humanos
Vende gente, compra gente, mata gente pra vender
Vende até moça donzela e tem estoque de bebê

Aos 15 anos ele caiu na rotina
Jantava ácido, almoçava heroína
Ele tentou o suicídio, mas falhou e a frustração
Levou o garoto à profunda depressão!
E o jovem Peter procurou o delegado
Mas não conseguiu nem provar que era culpado!
E depois de liberado voltou pra casa dos pais
Onde tudo começou, só não havia ninguém e nada mais!
E assim vai viver não há mais nada a fazer
Solitário no mundo perdido, esgotado
E vagabundo!
Seu nome é Peter tem só 16 anos
