POPULAÇÃO ABDUZIDA

Se tudo começa na beira do mar
Porque é que eu tô aqui agora?
Num mar que eu não posso nadar!
Se tudo acontece com a permissão de Jah!
O que é que eu tô fazendo agora?
Falando pra quem escutar?

Num tempo de pessoas perdidas
Que fingem ser felizes nas redes sociais
Num tempo de mentes divididas
Que pensam que pensar é simplesmente ser irracional
Se sou diferente mas posso amar
igual a alguém que ama
Porque que eu posso ter paz?
Se plantam sementes pra alimentar a fé
de quem se engana
Nossa mente é agente que faz!

Numa população abduzida!
Onde o dinheiro é Deus e Deus não é você!
Numa alienação coletiva
O mundo em que nossos filhos vão crescer!
O mundo em que nossos filhos vão crescer!
