IDENTIDADE

Qual é a tua identidade?
Quem você é pra valer?
Estúpida sociedade: Só vê tudo como parece ser!

Eu não quero saber se você tem grana no banco!
Preto ou branco!
Eu não vou me importar se você coleciona chaveiros!
O que cê faz no banheiro!

Eu não quero saber se você é vasco ou flamengo!
Fumando ou bebendo!
Eu não tô nem aí se você parece estranho ou normal!
Tua atração sexual!

Qual é a tua identidade?
Quem você é pra valer?
Estúpida sociedade: Só vê tudo como parece ser!

Eu não quero saber qual tua naturalidade!
Nem tão pouco tua idade!
Eu não vou me importar se você tatua teu corpo!
Magro ou gordo!

Eu não quero saber se você anda de chinelo ou de carro!
"Culotte" ou farrapos!
Eu não tô nem aí se o teu cabelo é diferente do meu!
Religioso ou ateu!
