MANIPULAÇÃO

E essa sua cara de quem quer saber o que se passa aqui?
Essa mania de querer que eu faça o que eu não vou fazer!
E esse seu choro fabricado quando quer sorrir?
Esse seu vício que sempre te prende dentro de você!

E essa loucura de me perguntar o que não quer ouvir?
Esse desejo de manipular tudo ao seu redor!
E esse seu ego alucinado sem saber fingir?
Esse seu carma de tá no centro de tudo, mas tá sempre só!

O que eu sou! Pra onde vou!
De onde eu vim é o que você não vai saber!
Me controlar! Me rotular!
Me reprimir é o que você não vai fazer!
