FAVELA

Então me dê um espaço aí meu bem
Que eu vou provar que eu posso fazer bem
Então não diga que eu não sou ninguém
Comigo trago o que ninguém mais tem
Me garantindo o que faço de tanto sonhar
Será que alguém ganha sem lutar?
E cada mina em uma favela
Tem uma luz com sede de brilhar

Mas ninguém, ninguém olha pra laia
Mas ninguém, ninguém olha pra laia
Mas ninguém, ninguém olha pra laia
Mas ninguém, ninguém olha pra laia

Ei, ei entra comigo entra na roda
Nabrisa mete o aço e as mina se incomodam
O hip hop é foda acaba com [?] perigosa
Quando a base rebola e o rap goza
Bate e volta, puxa e assopra
Faça a prosa destruindo a rota [?]
Fala eu quero agora, vai mais que bandida gostosa
Olha bem onde tu toca, olha bem o que tu fala
Pra malandrão inteligente, o bonde tá malandramente
Cada esquina um desaforo e em seguida uma resposta
Cada um tem uma semente que uma hora sempre brota
Aqui é tudo diferente e as verdades se renovam
Tem gente que é sorridente
Tem gente que é só revolta
Tem pobre sendo feliz

Tem rico que senta e chora
[?] suco de caju, catu, café
cerveja então a coca-cola
O uniforme branco e azul
Mais um dia comum
Filha, acorda tá na hora de ir pra escola
Caralho, terror nenhum que
eu faço um freestylezim com a mochila nas costas
Cada brilho comum nos olhos
de mais um pra nois é dia de glória
Cê faz novela de favela mas pra ela cê nem olha

Mas ninguém, ninguém olha pra laia
Mas ninguém, ninguém olha pra laia
Mas ninguém, ninguém olha pra laia
Mas ninguém, ninguém olha pra laia
