PASSARIN

Liberte-me de mim, pra eu poder voar
Calma passarin, ninguém vai te puxar do céu
No céu que voar, se lembrará de mim
Por que eu sou assim?

Pássaro que voa canta
Deixa eu cantar nessa porra
Cês não vão cortar minhas asas
nem travar minha ciranda
Anda logo pra varanda
Sol já tá quase na janta
Baseado tá na ponta
o que é deles tá guardado
Quando era pequenininha
quem me olhou foi dona Vanda
Almocei mingau com Fanta
Olha os cana, olha a dança
Não se perde, não refaça a atividade aí na cena
Que eu entrei ponta de frente
de olho um doze, fica esperta
Dou mais doze e fico lenta
às vezes sou tão sem nexo
Pra no final virar lenda
No desfecho virei frase, pra vocês por de legenda
Ariano Costa Guerra, beba da minha alma velha
Eu vi todos os meus sonhos, se afogar no mar de medo
Tanto dedo na minha cara, me tornou mulher mais cedo
Me garanto nessa porra
e pra você já não é mais segredo
Toda fome da minha casa, o rap sustentou no peito

Inferno é pra branco e pra preto
Na Cadeia tem branca e preta
na Favela tem branco e preto
Rap é pra branco e pra preto
Todo preço já foi pago, eu não preciso dá um jeito
Meu eus mandou abraço, isso aqui tudo é comprado
Nem tenta comprar meu jeito
Nem cobrança pros meus genro
Eu não nasci pra ser espelho, a luz da cruz pagou a taxa
E apagou o que em apagava, nada disso me seduzo
O dono do ouro e da prata, é o meu lindo Jesus
Eu não vou ficar calada pra ouvir seu preconceito
Papo reto já foi dado, agora eu mereço respeito
Hein?

Liberte-me de mim, pra eu poder voar
Calma passarin, ninguém vai te puxar do céu
No seu que voar, se lembrará de mim
Por que eu sou assim?
