CAN'T GET YOU OUT OF MY HEAD

nai nai nai nai no nhayná,
nai nai nai nai no nhayná,
y nai nai nai nai nohayná,
nai...
entre your love are en my head,
with your love for this i,m thinking about,
del tarro no te me vas,
haz favor de volverte que no puedo mas,
nai...
nai...
nai...
nai no no hayná...
every day, every night
por tu culpita culpaaaaaaaaa....

coro emanammmmmmmm, dietaaaaaaaa al capppppp
y vitalínea, la raya, y la línea
na no hay ná...
nai...
nai no hay ná....
nai....
Era como Ally Mcbell, la portada del Vogue yo fuí.
Tu te fuiste como sin parar y ahora el Burda me quiere fichar,
me estoy poniendo morá de foskitos, donetes y de picar,
me estoy poniendo morá: terremoto te vas a poner como una foca.
Every day, every night
por tu culpa, culpitaaaaaaaaaaa

coro: emanaaaaaaaaaaaannnnnnnn, emanammmmmmmm
y la línea, la raya y la línea,
ñam, ñam....
ñam....
me estoy poniendo morá
era como alli mcbell
you are in my head
me estoy poniendo morá
y la línea, la raya y la línea.
