CON LA VIRGI

He sido solterona
Ay, casi media vida
Y ahora yo he visto la luz, como en poltergeissst
Y el amor es asín
Y si no mira Alaska con el Mario Vaquerizo...
...que hasta se han comprao un piso en el centro de Madrid

Con la Virgi, me quiero casar
Con la Virgi subirme al altar
La Virgi es la primera, como Christina Aguilera
Pero hay otra que me gusta a mi, que es como Britney Spears
Ai was bit incomplit, Ai bin hat, Ai was sad an blu
Bat yu meid mi fil, yeah yu meid mi fil shainy an niuuuuuu

Con la Virgi, me quiero casar
Ay con la Virgi, o con la Pilar, me quiero casar
La Virgi o la Pilar...
...me quiero casar (Ay, no se con quien!)
La Virgi o la Pilar...

Virgi, dame un beso! shuuuusssrrrp
Pilar, dame un beso! shhuuussrrrrp
Aish, yo no se cual me gusta mas
Anda, vamono al medea y nos tomamos un cubata y lo decidimos. Tira niña, tira palante!...
