TAIMS GOUS BY CON LOLI

Time goes by, so louly, time goes by, Con Loli
Vámonos con loli!
BIS TIME

Soy la terremoto y vengo de Alcorcón
Y hoy estoy, aquí de promoción

Te vendo este vídeo nena de Aerobic
Tá pensao, mi via, para tí

Niñas toas listas vamo a calentá. Suerta er bocata ya!
Seis flexiones cuatro palmas y un abdominal . Y ahora a descansar.

Time ………..
Time lone, I do no want tu duu

Vente a mi gimnasio no lo pienses más
Tranquila, no vas a adelgazar

Si sudas un poco luego hay que comer
Yo tu pe…so voy a mantener

Mosquera y la campos vienen a mi gym
Yo les doy, nociones de Aerobic

Cada vez que pagues la mensualidad
Te daré, fabada Litoral

Rin rin rin suena el telefón, una de Upa Dance, se quiere apuntar
Mira bonita deja de molestar, llámame, con veinte quilos de más

Y enfundaté el calentador.
Ponte tus mallas te lo pido por favor
Yo quise ser Bimba Bosé
Y sólo he conseguido ser Aramís Fuster.

Viva er michelín arriba el flotador
oaae vaya que decepción
Los americanos han visto el filón
Tengo que, ir hasta Nueva York

Soy la terremoto ….

Si sudas un poco luego hay que comer….
Yo tu pe... so voy a mantener
Soy la terremó, soy la terremó
Bis, bis, bis.
Taim gous bai, sou louly,

Vámonos.
