THRILLER

yo siento páaaaaaanico cuando voy por las calles de
alcorcón,
es algo máaaaaaaaaaaaaagico, ha desaparecido el
mogollón,
y es que no veo a naide, solo a mi abandonado corazón,
es que no veo a naide, solamente a los maderos de
alcorcón
que me hacen gritar:
esto es un thiller !!!, un thriller night!!!!, una
pesadilla chunga que me quiere atrapar
esto es thiller!!!!, thriller night///// metro goldin
meyer (o algo similar), thriller, killer, thirller
tonight ay ya ya ayyy!!!!

es algo trágico, ahora me ha bajado la monstruación
vopy a la disco subida en lo alto de un camión,
que bueno está el muchacho, con un poco de suerte
pillo cacho,
que bueno está el muchacho, dios mío qu eme pegue un
revolcón que me haga gritar:
esto es thriler, thiler night....

Este es mi triler: una pesadilla chunga que me quiere
atrapar...
el no mas gore fuera say you...l.

tranquila terremoto, no estés achusssssstada, la
siudad está desierta, los monstruos te asechan, porque
toda tú eres un monstruo, cabrona, tu tienes musho
arte, camela y tú os vais a comer el mundo, vais a
hacer una gira por soria que te vas a forrar, hija de
la gran puta, eres la diosa del todo a cien, cómete el
mundo...

esto es mi triler
esto es un triler
triler,
killer, .. tonight
