ANJOS SEM PERNAS

Já teve revolta do mundo
Eu já
Querendo correr, não podendo andar
Poucos motivos num mundo de mentira
Que as coisas são melhor de forma mais
Progressiva
Viver um pouco mais é o que acredita
Parece o pagamento do erro de outras vidas
Filosofia desumana o ódio sempre emana
Sou um leão sem patas nessa savana
Palavras de consolo que sou um anjo na terra
Mas anjos não tem sindrome de down, não
Nascem sem pernas
Se eu tivesse força própria pulava de um viaduto
Por esperar no hospital 7hr e 40 minutos
Pra examinar, progredi 1
E gastam mais com futilidade e armamento
Com os 3, fã do mickey mouse
Com os 13 quero a cadeira do stephen hawking
Na escola a mina que eu gostava não olhava pra
Mim
Difícil nas escadas e a função do meu rim
Queria tá no fliper com ryu e ehonda
Curtindo as festa de família, não se alimentando
Por sonda
Pra amar a vida eu sou o mais suspeito
Eu já nasci pra morrer ainda vou viver desse
Jeito

Por que que tem que ser assim?
Não luto por nada, só meus pais lutam por mim
Por que que tem que ser assim?
Não luto por nada, só meus pais lutam por mim

Me espelho em heróis como meu pai ou o clark
Citado nas letras como wu tang ou tupac
Pensamentos ruins, síndrome de brainiack
Uma cápsula sem farinha a disposição do denarc
Olho pro céu, sem motivo pra sorrir
Olho pro lado e meus pais lutam por mim
Sonho do filho que virou mera ilusão
Mas eles lutam pois sabem que a vida não é em
Vão
Nos olha por esses de sentimento mais nobre
Se com dinheiro é difícil imagina filho de pobre
Odeio o destino, é um caminho cruel
Nos sofreremos aqui mas herdaremos o céu
Se eu tô pagando por algo não acho isso real
A vida inteira na cadeira adaptada especial
Isso é por acaso e nem é culpa do destino
Por isso de raciocínio e reflexo abatido
Morrer é melhor libertação do espírito
Do que fisioterapia meu estado clínico
Minha história é essa, situação que me estressa
Vou lamentando e chorando enquanto a vida me
Leva
Sempre com meus pais, pessoas mais amadas
E a vida vai me levando e dela levando nada

Por que que tem que ser assim?
Não luto por nada, só meus pais lutam por mim
Por que que tem que ser assim?
Não luto por nada, só meus pais lutam por mim
