[Disser que acabou]
Não é Gunna Lie
You Were Number One seguida
Mas eu não sinto o mesmo no More
Eu só quero você como amigo
Estou Feito tentando fingir

Dizem que coisas boas não duram para sempre
Algum dia eles tem Fim
E uma questão de fato
eu estou te fazendo um favor
Se feito de Fkin Girls
e voltar mais tarde
E eu estou cansado de delete Everthing no meu pager,

Baby, eu não sou a Britney
Mas eu estou largando de Radar Ya '
Ela pergunta por que eu nunca Pick Up My Phone,
Porque tudo o que eu estou tentando fazer é mantê-lo no baixo .
Acho que preciso deixá-la saber antes que ela descubra sozinha,
de qualquer maneira eu vou quebrar seu coração quando eu lhe contar ir .
All My Ppl Around The World Se você gosta de alguém,

Como você encontrar as palavras para dizer Its Over?
eu estava querendo te dizer,
mas eu não sei como te dizer .
Como você encontrar as palavras para dizer-lhes Its Over?
bebê Seu Killing Me
isso não é certo para mim,
Acho que gosto Somebody Else .
Não é Lie Gunna
Mas você foi número um
mas ele simplesmente não é mais o mesmo
O Out of My Top Ten

Isso não é bom para sua saúde
And Only If You Knew
que toda vez que eu estou Fkin você
I Think Of Somebody Else .
Eu sabia que um de nós estava Gunna se machucar
de o ir buscar I Told You I Told You I Said So

Eu odeio ter que Falso The Feeling
cada vez que chegar Baixo,
Eu acho que é melhor para nós dois
Se soltamos
Ela pergunta por que eu nunca estou volta estes dias,
assim que eu tocar na base
Ela vai ficar na minha cara
O The Same Old **** Ela nunca me dá qualquer espaço,

Como posso dizer a ela Someones Tomando seu lugar?
All My Ppl Around The World Se você gosta de alguém,
Como você encontrar as palavras para dizer Its Over?
eu estava querendo te dizer,
mas eu não sei o que te dizer .
Como você encontrar as palavras para dizer-lhes Its Over?
bebê Seu Killing Me isso não é certo para mim,
Acho que gosto Somebody Else .
Por que eu deveria me sentir culpado?
sua planície de ver que não é ser eu mesmo
eu sento errado se eu quero isso de alguém?

Porque eu estive esperando por tanto tempo Agora
Por que eu me sinto culpado?
Simplesmente para ver que eu não esteja sendo eu mesmo .
ISIT errado se eu quero It From Somewhere Else?
eu tenho aguentado por tanto tempo
Não pode, Tomar, não, mais,
Não vou fingir Another Day,

Eu acho que é hora para eu dizer exatamente como me sinto
Cant, Tomar, não, mais,
Eu apenas não é mais feliz
Não posso mentir para mim mesmo ...
Como você encontrar as palavras para dizer que o seu Over?
eu estava querendo te dizer,
mas eu não sei o que te dizer

Como você encontrá-los palavras para dizer-lhes Its Over?
bebê Seu Killing Me, isso não é certo para mim
Acho que gosto Somebody Else. Por que eu deveria me sentir culpado?
sua planície ver que não é ser eu mesmo,
ISIT errado se eu quero It From Somewhere Else?
eu tenho aguentado por tanto tempo agora
Por que eu me sinto culpado? Seu fácil de ver i não é ser eu mesmo,
ISIT errado se eu quero It From Somewhere Else?
eu tenho aguentado por tanto tempo
