[Skit]
Eu me sinto como uma escória!
Na barra por muito tempo para chegar embriagado
Não quer dizer que se eu comprar uma bebida agora vir mais tarde
Você vai me lábios
Olhe menina punhal den-lo como um traço frisby
Ay sexy deixa eu dizer ser seu namorado esperar fraude
Ouvi dizer que ele mc é verdade, qual é o nome dele?
Fodam-se todos esses outros caras engraçadas der gaseados
eu posso fazer um den traço álbum matador. Resping
Ba Barbados
Podemos ficar juntos em um barco e amasse
Eu e fifi fazer dinheiro
dem suttin homem nunca fazem Brap
Quando eu tinha 15 anos me disseram para segurar uma alça
E se eu quero ser uma Badman prazo inta da gaffa!
O homem disse que Cd foi seert!
Mas quando eu colocá-lo em havia menos lookin
nos alto-falantes, como 1, 2, 3
Minha mãe poderia rap melhor do que isso, (seu merda)
Tudo sobre você, dizer que gostam
Jordan você esteve em um estúdio de toda a sua vida
E você ainda não é chegar a nada o que você recordin?
Bmt não mostrar até mesmo o seu pai estava aplaudindo
Mesmo da chácara estava roncando
U nos ver homem nós rolamos 10 homem profundo no ônibus da turnê
U não é apertado com os seus amigos
eles cobra agora suas vidas chato
Prick tinha um sonho de ser uma estrela
fez um pequeno vídeo, alugou um carro
Segurando um charuto pensando jay-z ou de alguém
vai vir e assiná-lo

Sua um punk que rola com 25 picadas
Faz um erro e acabar com sua vida rapidamente
Continue dizendo seu vai vir aos meus bits
Porque você chutar WasteMan e fazer pó como
Wat! na fam eu não dou a mínima
homem Big ainda actina como um garotinho
Yeh yeh yeh yeh
Não é minha culpa suas meninas na minha página mais do que seu pequeno pinto
vou em mais do que um pouco
Não quero mencionar o seu nome ao da pista, mas ayyaayy
Foda-se, seu merda pouca gordura (fat merdinha)
eu sou real, no mic eu mostrar habilidades
parar de falar de arma, você não matar
Você acha que é assim que eu vou
Já esteve em mais de 20 reuniões e você ainda não tem um acordo
(Tenho um negócio, tem um negócio, tem)
sua estagnação, faço massa quando o seu em um ronco cama
4 in da manhã, até a respiração bocejo, você não pode me ver
não pode impedir a tourin mundo
Tenho 19 anos e estou explorando, estou ascendendo-se, o seu caindo
Estou Scorchin, seu chato, vai largura total, não para trás como forskin
Naquela época eu chutar você fora da gangorra
Agora você me dê de volta agora você rolar com tha rebor
Você pode ser velho, mas sou stil rogile
jovem, mas eu ainda tratar o meu como um mais velho
Você é o tipo de dizer que eu estou ficando pipoca hoje à noite
E ainda bateu o sat segurando seu tesão
No dia seguinte
Converse porcaria a todos dizendo
que bateu dois furos seu um coringa

Eu sou um Nigel, em linha reta, o seu fã como stan no
pista Eminem com dido
Eu me lembro quando eu tinha um nariz escorrendo
tá querendo sacar meninas no Lido
Então eu pensei esperar, não pode bater tem que arrombar a porta
Hoje em dia em um rolo de n-Dubz fãs psicopata
acampamento desde o dia anterior
As meninas amam colocando-on da placa, o que você odiando por?

eu contar uma garota que você estava linkin (linkin)
Ela disse curso yo mas meus mans mais der, wingeing
Ela disse que eu estou em uma campanha publicitária blackberry, adiciona-me esta noite
Shh baby, é um pingue ting
Não sabia que seu homem era um mc também
eu era parecido com o que onde quem?
Ah dat idiota não é sequer teve 4. 000 visualizações no youtube
