S.N.O.B. (SENZA NESSUN OBBLIGO BACIACULISTICO)

Me la meno malamente con sta gente famosa me la meno ma a me almeno non mi menano in strada, me la meno con le mini imitazioni che mi fanno, me la meno come le tipelle quando non la danno! 

Fanno adesso quella rima che ho fatto 5 anni prima ho divorziato quella scena come Albano da Romina ma non mi pento del passato come Don Riina, non faccio il grosso come John Cena e chi critica gli stessi con cui poi affari combina e come una vergine che spompina. 
Ex musicisti giornalisti specialisti dei dischi, io da questi pretendo solo fischi ti mando ciò che canto sperando che poi mi stronchi, vivere è stupendo dispiacendo agli stronzi ti spiego chi sono, per capirlo siete tonti, prendete tutti appunti pronti. 

Rit:Io non sono rock io non sono Hip Hop mi odiano i puristi sono troppo pop vendo troppi dischi per chi scrive sui blog, non frequento artisti sono uno snob, sono uno snob, sono uno snob senza nessun obligo baciaculistico ed è fantastico, essere l'ultimo, da solo in bilico whoo-whooo! 

Senti che puzza qui, esco e gremo una malboro, io non me la fumo più con i fuori dal coro, io non rappresento un movimento e dal punto da cui li stò vedendo ad essere dentro sono loro. 

E mi sento dire che se vendo divento finto, e io mi chiudo nel privè e vi cancello a tutti il timbro, a furia di sputazzi stasera no ragazzi siete troppi in gruppi da tabbozzi io solo come bobby mi fanno mobbing, lobby di tanti personaggi trendy, ma ribelli prendi, dei noveli licio gelli, pizzetti e tatuaggi, un po meno selvaggi, ma tutti saputelli sono come i fratelli, con gli intellettuali malleabili gli stessi che hanno sdoganato i reality io me la rischio piuttosto sparisco alla montecristo con sta plebe non mi mischio!!! 

Rit(2):Io non sono rock io non sono Hip Hop mi odiano i puristi sono troppo pop vendo troppi dischi per chi scrive sui blog, non frequento artisti sono uno snob, sono uno snob, sono uno snob senza nessun obligo baciaculistico ed è fantastico, essere l'ultimo, da solo in bilico, ma che spettacolo whoo-whooo! 

Povero bimbo non lo pensasti mai, quanto è pericoloso ottenere ciò che vuoi, pensi di cambiarci ma sei già uno di noi, abbiamo tanti giochi qui ti divertirai, ti offriamo una barella che frigge cervella in padella, scegli una tipa tra ballerina attrice e modella, e ti cagano se fai dischi di platino, le schiacciai al mio tempo, ora spengo il telefono! Vi farete le donne che sono state mie, vi prenderete anche tutte le mie malattie, il codazzo di scrocconi che vi sdramma, il pazzo che scrive minacce a casa di mamma, un cantante qualunque non subisce denunce,conta diversamente quando canti di ganje! Me la meno però mica faccio finta,soffio in faccia fumo nero alla mamma anti Rock incinta. Brutte Bastarde frustate daccordo col questore mi querelate vi regalo un vibratore, e me la meno però non sono una pop star se fallisco faccio il muratore mica music farm!!! 

Rit(2)
