SEM STRESS

Uma massagem com óleos da Indochina
Toque suave dos pés até a espinha!
Aromas de cravos da india com alecrim.
Vivendo a base de ervas e jasmim...

Um sorriso para estimular o clima
Um elogio pra levantar a alto-estima
Uma nova inspiração pra minha rima.
Um choppinho com a galera de esquina!

[Refrão]
Tudo pra ficar relax...(3x)
Sem stress, sem stress, sem stress....
Tudo pra ficar relax...(3x)
Sem stress, sem stress, sem stress....
[refrão]

Um momento pra jogar conversa fora!
Um adeus pra mandar a tristeza embora..
Um bom salário pra ajudar quem pede esmola
Um dia bom pra quem espera pela Glória
Um bom amante para quem vive na rotina
Uma folga para poder fugir da faxina!
Uma praia pra admirar o maaar...
Uma asa delta para quem gosta de voar..

[refrão]

Adrenalina para quem se cansou da vida
Um novo sonho, nova espectativa
Uma bela musa pra tela do artista
A solução pra fórmula do alquimista
Boas sementes para quem fecunda a terra...
Tempo bom para quem vai descer a serra
Pés no chão para poder sentir a grama!
E a sedução para deitar com quem se ama

[refrão]
sem stress, sem stress, sem stress...
sem stress, sem stress, sem stress...
sem stress, sem stress, sem stress...
