[Dê-me o amor da menina]
Eu sei, foi a primeira vez que te vi, mas você soprou minha mente
Seus lábios era tão incrível, seus olhos estava brilhando como as estrelas
E eu simplesmente não pode levá-lo a partir da minha cabeça
Me dê amor menina, me dê amor menina
O jeito de andar e falar, sempre me provocando
Qual é o seu nome? De onde você é? Me dê amor menina, me dê amor menina
Meu doce, meu bebê, meu anjo, menina eu sou tão viciado em você
E como ele pode fazer sentido se tudo o que eu vejo é a distância entre nós?
Então, chegar mais perto e não tenha medo
eu posso te mostrar um mundo que você nunca viu
Só acredite em mim
Me dê amor menina, me dê amor menina
Me dê amor menina, me dê amor menina
Porque você sabe o que eu quero de você

Eu sei o que você gosta
Você sabe que eu quero
Eu sei o que você gosta
Você sabe que eu quero de você
