SÓ LIGUEI PRA TE DAR OI

Só liguei pra te dar oi,
Eu não sei se você sabe...
Mas eu morro de saudade de você. (2x)

Passamos um tempo bom para lembrar,
Tudo que vivemos deu para sonhar,
Mas como nem tudo dura para sempre,
Nosso amor não conseguiu ser diferente,
Mas foi o bastante para podermos nos gostar.

Eu não tenho dúvida que foi verdade,
Mas infelizmente ficou na saudade,
Eu tenho certeza que ainda vamos conversar.

Sei que não vamos mais voltar, 
Eu tenho que esquecer... 
Que você na hora de amar,
Não, não tem para ninguém,
Eu sei, eu sei. (2x)

Só liguei pra te dar "OI".

by Edmo Luiz Filho.
