VOU FAZER VOCÊ GOSTAR

Vou fazer você gostar
Quando a gente se encontrar
E até o sol raiar
Não vou mais querer parar

Olha, só eu sei por quanto tempo
Esperei por esse dia
Quem diria agora é só você e eu
Sempre sonhei com um beijo teu
Esse seu jeito me arrepia
E tudo pode acontecer

Sobe e desce, no meu corpo
Mexe, mexe, por tão pouco
Fico hipnotizado, só você me deixa louco
Você quer? Quero em dobro
Vai na fé, faz teu jogo
Feito um bobo vou te obedecer

Me dá a sua mão, deixa acontecer
Nessa escuridão ninguém pode nos ver
Esquece a razão, sente meu querer
Você nunca vai me esquecer, pode crer!

Vou fazer você pirar!
Vou fazer você gostar!
Vou fazer você pedir!
Mais pra mim, mais toda hora
