CARA A CARA

Intro: F# %


Já mandei e-mails pra sua casa, mil vezes passei na sua rua.
Telefone deixo mil recados, não recebo uma resposta sua,
           Pra você ficar tão diferente, eu tô sendo vítima de intriga,
      
Ou uma paixão mais envolvente, tá tomando conta da sua vida.
Tire essa dúvida do peito, cara a cara vem falar comigo.
        
Quero olhar bem dentro dos seus olhos, como namorado como amigo,
          
Se o teu coração tá dividido, sofro mais a vida continua,
        
Só não posso perder o juízo, se te encontro com outro na rua.

Liga pra mim, faz um bilhete manda um telegrama,

Pra que ferir, o coração de quem tanto te ama.

Agindo assim, você virou minha vida pelo avesso,
       Liga pra mim o seu castigo eu sei que não mereço.
