MAIS QUE UM AMIGO

Ficar pra baixo assim é contra a natureza.
Que amor é esse? Que destroi e faz doer?
Se fosse eu no seu lugar virava a mesa!
Porque esse cara aí não gosta de você.
Vai viajar, vai ver o mar, vai ao cinema.
Você não deve se entregar de vez assim.
Adoecer de solidão não vale à pena.
Quando quizer desabafar corre pra mim.

Vem dividir seus problemas comigo;
Pode confiar quando precisar.
Você sabe que eu sou muito mais que um amigo.
Os seus problemas são os meus problemas.
Pode abusar vou estar aqui.
Cheio de amor pra dar.
