MARAVILHA TE AMAR

Por que você não larga de bobeira e vem me dar um beijo?
Por que você não larga de bobeira e vem me dar um beijo?
Se é isso que você mais quer, se é isso que a gente quer
Se é isso que você mais quer, se é isso que a gente quer.

Maravilha é poder te amar gostoso assim
Maravilha é poder ter você perto de mim
Se a distância só nos separou e o passado não foi tão ruim
Nosso amor o destino selou
Vem pra mim, vem pra mim.

(Refrão)
Beija a minha boca
Tira a minha roupa
Tira o meu sossego
Que eu to querendo
Ai que coisa louca
Essa garota tá me enlouquecendo
Eu to querendo
