ME PROCURA

1, 2, 1, 2...1, 2, 3...Os Travessos e vocês } Chorão 
Os Travessos...agora é nossa vez 
Eu quero ouvir vocês 

Deixa eu pensar em você todo instante 
Pra não esquecer de nós dois 
Eu sei que nunca vai ser como antes 
A gente confere depois 

Voltar é bom, é como um som 
Que a gente ouve novamente 
É flashback, amor moleque
Mas fica sempre diferente 

Mas você tem o endereço } Fabinho 
Do meu louco coração 
Eu não te esqueço 
E quer saber não some não 
De vez em quando me procura 
Que não vai se arrepender 
Volta e me cura 
Dessa falta de você 

Volta e me jura 
Que não vai mais me esquecer 
Vaaaai...me esquecer 
Vaaaai... 

Deixa eu pensar em você todo instante... 

Mas você tem o endereço... (2x) 

Cade Você, moleque,você tem meu endereço 
Você sabe eu sou Travesso Aham... 

Me cura dessa falta de você...Cadê você Cadê você... {Chorão 
Nao vai me esquecer eu quero só você 
O lance é ta junto o resto é tudo assunto 

Vaaiii...Me esquecer.. 

Separação Não!
