NADA FAZ SENTIDO

Você não sabe como você me deixou, 
Já tive sonhos que já me fizeram até chorar 
Por não poder te amar..

Adormecia e era sempre a mesma dor 
Minha alegria resistia em meus sonhos 
não na vida real. 

Mais uma vez eu acordei 
não te encontrei que decepção 
Meu coração já não aguenta mais 
A falta que você me faz 
É tempo de voltar atrás 

Você duvida do que eu sinto 
e eu pensando em você 
fala que eu estou fingindo 
que eu não fiz por merecer 
só que nada faz sentido, 
não consigo aceitar

Eu provando que te amo e você não tá nem aí 
meu desejo acumulando 
mas insiste em resistir 
só que nada faz sentido sem você aqui.. 

você duvida do que eu sinto e
eu pensando em você fala 
que eu estou fingindo que eu
não fiz por merecer só que nada faz sentido, 
não consigo aceitaar. 

Eu provando que te amo e você tá nem
ai meu desejo acumulando 
mas insiste em resistir só
que nada faz sentido sem você aqui.
