BELLEZA

Amenazado por la furia de los dias
furia temida como lengua de tormenta
puso sus ojos en un barco sin rumbo
buscando un poco de belleza
Amenazado por la rabia de estos dias...
para verte, otra vez
como quien vuelve a nacer
Paralizado por un miedo contenido
quizo buscarte escarbando entre lo inmundo
y se perdió por litorales obscuros
buscando un poco de belleza
Acorralado por un miedo sin sentido...
para verte, otra vez
como quien vuelve a nacer
Puso sus ojos en un barco sin rumbo
hundió las manos en la arena
quemó las naves para no desistir
buscando un poco de belleza.
