SEM VOCÊ NÃO DÁ

As vezes perco a noção do tempo.
Fecho os olhos pra pensar no que passou.
As coisas que passamos juntos,
Nunca vou me esquecer.
Você pra mim foi tudo que um dia eu sempre quis.
E agora eu quero que você seja feliz!

Não dá, sem você não dá. 2x

Já não consigo mais ficar,
Nem um minuto sem você.
Você me ensinou oque é um verdadeiro amor.
Por isso agora estou aqui!

Me fez acreditar,
Que para amar basta apenas um olhar.
E hoje fico aqui a imaginar...
Que sem vc não, sem você não dá!

Não dá,sem você não dá.
