BANDEJITAS, LATAS Y PAQUETES

Cristal y carton, peladuras, plasticos y tetrabricks
bandejitas, latas y paquetes.

Pilas de botón, bombonas, cables y botes de spray
guantes y bidones.

Tirar las botellas en el verde, los papeles al azul,
los plastiquitos en el amarillo y los restos de comida al gris,
te convierte en un ecologista.

Despues de cobrarte el casco,
quieren que se lo devuelvas,
pa que vuelvas a pagarlo

Cuando el mundo es un puto cenicero
y nosotros las colillas que hay dentro
alguien saca dinero a la basura,
roba el ultimo negocio a los pobres
y los tira al vertedero.

Los mismos que lo han jodido todo
te dicen que recojas la mierda
¡¡Hermanos!! ya no nos queda nada
¡¡nos vemos en el ojo del culo!!

Ya no me creo nada
y lo voy a llenar todo de mierda
¡¡Redios!!
