COME MIERDA

Este es un producto natural, 
colorante autorizado, azucar refinado. 
Ésto está envasado al vacio, 
y tiene la fecha de caducidad. 
Ya lo ves. Ya lo ves. 
Controlamos tu seguridad 
Si la espichas y te enterramos 
enterrador con guantes higienizados. 
Yo con el asunto del papeo, 
ahora me doy cuenta 
porque somos tan feos. 
Que tenga buena cara 
es lo que importa 
Anuncio con maciza y asunto terminao. 
Ya lo ves. Ya lo ves. 
Controlamos tu seguridad. 
Si la espichas te enterarás de las ventajas 
del control de sanidad. 
Come mierda vitaminada. 
Come mierda concentrada. 
Come mierda deliciosa. 
Come mierda y pagala. 
Ya lo ves. Ya lo ves. 
Controlamos tu seguridad. 
Come mierda con proteinas, 
es el papeo del futuro. 
Come mierda. 
¡Ooohhh!
