EL CONGRESO DE LOS RATONES

"Señores diputados, la situación es extremadamente grave. 
Debemos hacer un consenso para meterlo dentro de un marco, 
¡Qué monada! 
Como primer punto del orden del día, actualizaremos nuestro sueldo. 
Como segundo punto bajaremos el de los demás." 
Qué felices son haciendo el mamón, 
Siempre en nombre de la razón; 
Y su libertad vigilada por los cañones del capital. 

Estáis todos acojonaos por el ejército 
y vendidos a todos los banqueros, 
camuflando en democracia este fascismo, 
Porque aquí siempre mandan los mismos. 

Un congreso de ratones podíais formar. 
No representáis a nadie. 
¿Qué os creéis? ¿A quién queréis engañar? 

Quiero soberanía personal, 
mi representación soy sólo yo 
y nada me puede obligar 
con vuestra constitución.
