EN LONDRES

¡Aquí la BBC con lo último de lo último, 
lo muy, muy y lo más, más 
Y lo tope de lo tope muñequitos! 
Si en Londres les pica un huevo, 
Aquí todo el mundo se arrasca. 
Si allí tienen a la Thatcher, 
Aquí tenemos a Ardanza. 
Si no funcionan los teléfonos, 
se preocupan y espantados 
Preguntan al viajero. 
¿Qué hacen ahora en Londres? 

Sus cabecitas de pájaro 
se quedan sin alimento, 
se hacen pajas en el suelo 
con la mirada perdida en 
la postal de picadilly, 
y preguntan los muy necios 
a la bola de cristal, 
¿Qué hacen ahora en Londres? 
........... Qué bueno!
