GLADIADORES TV

Una larga expectación 
el concurso empieza a andar 
dos hombres enfrentados 
y sorteados por computador 
a la muerte van a luchar 
por el amor del patrocinador 
consejos repelentes 
seguid atados ante el ojo del dios. 
Si sabes el ganador 
un coche y un condón 
llamad al 9-0-6 
gané desde mi hogar 
Doce cuerdas tiene el ring 
la chavala del cartel 
la campana que hace ¡tong! 
y ya empezó la diversión 
¡Ahora! ¡machácale! 
y sacia nuestra sed 
estamos todos empalmaos 
en un delirio colectivo 
Presentador. -¡Aquí tenemos al ganador! 
Concursante. -Ha sido duro, pero el fin merece 
dedico el triunfo a mi familia 
Presentador. -Sostén un poco más alto el cheque 
A mí me gustó vuestro duelo a cuchilladas 
te partió el hígado y el riñón 
pero tú le dividiste la cara.
