HARRY LO HACE POR TI

Has luchado contra monstruos de origen fatal 
te enfrentaste con peligros fuera de control 
nadie sabe cuántos te has tenido que cargar 
y bien sabe el cielo que no buscabas placer 
Podría ser así... o tus pastillas héroe inmortal 
Mojo mis bragas 
Tu sonrisa indescifrable, tu fuerza brutal 
Tus instintos fúnebres me canso de aplaudir 
sé que gente honrada te nombró mi defensor 
marginales, locos y mafiosos van por ti 
pero tu pistola les hará retroceder 
Podría ser así... o tus pastillas héroe inmortal 
Tu sonrisa indescifrable, tu fuerza brutal 
A Harry el sucio no le afecta el mal 
no se amontona con la legalidad 
sabe caer simpático mientras liquida pringaos 
Hay peligro en la calle 
tengo miedo, mata sucio Harry por mí 
mi asesino de hora y media 
oh Harry! Viejo puerco.
