LA TORTURA

Te han cogido por la noche indefenso, 
te han llevado sin que nadie lo sepa, 
Aquí empezará tu viaje. 
Vas a conocer un nuevo mundo profundo, 
Pues tu humillación jamás tocará fondo. 
Conocerás un dolor que nunca hubieras imaginado, 
Aprenderás lo que es gritar. 
Luego tendrás que esperar el tiempo necesario 
Para que desaparezcan las marcas. 
Si algo queda te lo has hecho tú. 
Sabes que no existe la tortura, es tu locura. 
Te has imaginado la bañera y electrodos, 
las hostias, la bolsa en la cabeza, 
Y si eres mujer la violación. 

Para acabar bien la historia si lo denuncias, 
Serás denunciado por calumniador.
