LOCO MAMBO

El poder terrorista multinacional
las naciones unidas al amo mundial
¡¡Poder terrorista del amo mundial!!

Poseer el dinero, la tierra y el mar
todos obedecemos al gran capital
¡¡Todo el dinero al gran capital!!

Ritmo trepidantre, todos a saltar
Con este loco mambo, voy a reventar

Escapar, escapar de la rueda mortal
y una vida feliz en la publicidad
¡¡Poder terrorista del gran capital!!

¡¡No vales nada para el poder!!¿cuando lo vas a entender?

Los grandes negocios-saqueo legal
Rapiña infinita-el eje del mal
¡buscate un trabajo!-dejate explotar
¡muere de rodillas!-por tu libertad

Ritmo trepidante...
