ANALIZANDO

Estudiaremos formas de evitar la emigración 
indagaremos en las cifras de la población 
penetramos en el punto G de la inflación 
veremos que la culpa, negra o blanca no es de aquí 
Hipnotizando a los mendigos 
y mareándoles nunca se enteran 
Analizándoles... 
Y vacilando pasa la vida 
Estudiaremos pobre cuánto puedes soportar 
indagaremos nunca la bendita corrupción 
penetraremos en tu alma, queremos bailar 
veremos si matarla o aún nos puede divertir 
Hipnotizando... 
Estamos retrasando el estallido social 
estamos sujetando con la boca este ratón 
y somos unos necios Pa-pa-pa-parabá-pa-pa.
