MONOPOLY

Te dejaré dinero, te ayudaré a salir 
Tu crisis engorda mis intereses 
Un país favorecido por mi ayuda comercial 
prestamos para pillar lo que queda por chupar 
¿Cómo me lo hago? 
Pues me asocio algún paisano con orgullo en la cartera 
y con mi ayuda militar 
yo lo pongo a gobernar mi finca particular 
Colaborando al desarrollo de los pueblos... 
si se atreven a piar, yo puedo garantizar 
la puta estabilidad 
¿Cómo me lo hago? 
Pues jubilo a mi muñeco, pongo otro orgulloso 
y con mi ayuda militar 
yo lo pongo a gobernar mi finca particular 
Relaciones sexuales entre nuestros dos gobiernos 
Las medidas oportunas si venís de buena fe 
Un repique de campanas cuando yo te conocí.
