RADIO KRIMEN

Todo es como debe ser, 
todo va como tiene que ir, 
todo es como debe ser, 
todo va como tiene que... 
Los currelas queman una estación 
digamos que es un día feo y gris. 
Todo hace suponer 
que acabarán pegaos a la pared. 
Policía en formación 
digamos que es una provocación. 
El dinero pide más 
sacrificados por la paz social. 
Y Radio Krimen que te ladra sin parar 
tú no eres, tú no existes. 
Parababambambam no te fíes más 
ni de ti ni de los demás. 
Bambambam quedarás a un lao 
en las garras de la caridad. 
Todo es como debe ser, 
todo va como tiene que ir, 
todo es como debe ser, 
todo va como tiene que ir. 
Radio Crimen emitiendo...
