RINCONES

Mi calle es pequeña y no tiene salida
mi calle es el paso del barrio de arriba,
en mi calle hay obras por que siempre toca
¡¡Mirones, cotillas, camellos de coca!!
Borrachos de noche, familias de dia,
Buscones de niños y gatas salidas.

A mi calle es a donde todos vienen
a comprar las flores de noviembre.
Mi querida calle es el sitio perfecto
¡¡En mi calle venden coronas de muertos!!

Mi calle es pequeña y no tiene bares
mi calle es de paso, aqui no hay quien pare,
violadores, locos, palizas brutales,
todo el universo en catorce portales.
Miseria escondida, saludos cordiales
odio entre vecinos, vidas ejemplares
