SALVE

A cuenta de prometer; el reino de los cielos, 
algunos vivillos lo que están haciendo. 
Es su propio cielo particular en la Tierra. 
Compre un pedazo de cielo, 
pagando su cuota mensual. 
¡Salve Regina! Mater Misericordia. 
Hay que estar majareto 
para hablar de amor de Dios 
y al mismo tiempo en sus escuelas. 
Preparar los cuadros de mando 
de la represión fascista. 
¡Cómo se puede ser tan fariseo! 
¡Salve Regina! Mater Misericordia. 
Control económico es control del poder 
control mental, control sexual. 
Realmente tíos, nunca he visto 
religión que pretenda tanto 
salvarnos a hostiasl. 
¡Salve! 
Opus Dei ¡Oh no!
