SUSANITA TIENE UN MARRON

¿que tiene susanita que esta tan demacrada y le ha salido un moraton?
cuentan que su colega la insulta y la golpea, el muy cobarde y muy cabrón
no se busca la vida, siempre metido en casa, menudo novio mas gorron
ella dice que es bueno y siempre le promete que va a cambiar la situacion

Susanita desgraciada ¿que va a ser de ti?
por querer ir de enrollada, tienes que sufrir

ella quiere creerle y siempre le perdona, confunde pena con amor
pero el es agobiante, la humilla con palabras y no le deja respirar,
la pobre susanita no entiende que le pasa y tiene roto el corazon
y dicen los vecinos que meten mucho riudo, algun dia la va a matar.

Susanita desgraciada ¿que va a ser de ti?
por querer ir de enrollada, tienes que sufrir

Un dia susanita le quiso echar de casa, le dijo:
¡¡¡largate de aqui, que te follen!!!
el le dio una paliza,pero ella decidida, se lo volvio a repetir,
¡¡¡que te follen!!!
volvio a decir lo mismo con mucha mala hostia segun salio del hospital
¡¡¡que te follen!!!
mientras se lo decia, le dio con una estaca y le dejo llorando

¡¡¡la hostia susanita!! debiste hacerlo antes, nadie merece estar asi
malditos giliplllas que van de puro macho y no merecen ni vivir.
