TUMBA 37

Estoy aqui y no tengo manera de salir
te digo, estoy aqui y estoy en este sitio solamente por soniar
te canto, estoy aqui, mi suenio se llamaba y se llama libertad
y como hacer por conquistarla?

Yo decidi usar un arma
pero el diablo nunca descansa
quiere que la princesa duerma para siempre
y no permite que la puedan despertar.

Ven a visitarme si quieres hablar
busca bajo tierra, aqui esta mi hogar.

Estoy aqui y en este sitio solamente por soniar
te canto, estoy aqui, mi suenio se llamaba y se llama libertad.

Solo quise para mi
el derecho de vivir.

Y como hacer por conquistarlo?
yo decidi usar un arma
pero el diablo nunca descansa.

Tumba 37, aqui esta mi hogar
estoy aqui.
