BAILEIS

BAILEIS

Un, dos, tres, cua..., sin, sei, sie, o...

Nada por aquí, nada por allá
No hay nada en ningún sitio que calme mi ansiedad
No hay ninguna droga yanqui ni local
No quedan trucos sucios que pueda disfrutar

Tengo los nervios fuera de situación
Bailo la danza de los perdidos
¡Baila, baila, baila...!

Miro a veces a mí alrededor
Seres extraños sin identidad
Bailando su danza al borde de la extinción
La danza maldita, la misma que bailo yo
¡Baila, baila, baila... hasta el final!

¡Baila, baila, baila, baila, baila, baila, baila... hasta el fondo!
Vámonos
