DEIXA EU TE LEVAR (PART MOZART MZ & VICTOR FIT)

Duarte
Noite começa quando você chega
O dia começa quando a gente deita nega, se aconchega
"cê" me acha louco, concordo minha vida não engana
Mas louca eu vou te deixar quando eu te levar pra cama
Relaxa da um trago no meu raxa ela sabe que pode
Se acha e fode com a vida das "mina que se acha"
num fode
Que eu tô tranquilo com essa gata, parça
Chega me sinto caça, viagem sem passaporte
Até te conhecer não acreditava em sorte
A vida me mostra o quanto eu tava errado, olha
Que eu já vivi demais e nunca é tarde demais pra tentar
mas nega vambora agora

Refrão
Deixa eu te levar, vem
Pra qualquer lugar, vai
Descobrir o mundo deixando todo mundo pra trás
Deixa eu te pegar enquanto tua roupa cai
Meu céu, meu mar, eu e você tá bom demais

Mz
Só tu sabe como faz minha paz
Então me traz, de lingerie um beck green
Good vibes, good bye
Good liar, lies deste lado, by my side
Vem brincar de "medicomonstro"
My pleasure, mr hyde
Vem fazendo "strip fight", aproveita e apaga a light
A baga não apaga, motivando a saga
É nós em mil e uma night
Eu viajando no teu corpo, perfeito, escultural
Vodka ou água de coco
Foi só um grão de cristal
Rebola pepita no colo do chefe
moleque transudo, quadrilha da pele
Amanda, suellen, clarissa, isabelle
Doidona de lança mal sabe que é "l"
Perdendo a linha ao som do don l
Is not your hand that I wanna hold
Wiggle in my cock until sun get cold
With your sister I wanna both
Oh my god, motherfucker, mothersucker, holy shit!
Se gemido fosse música era fábrica de hit
Minha cama, te chama, convite, pode chegar
Mas não se engana, que eu não sei se eu vou voltar
Eu sou feliz e agradeço por tudo que já me deu
Deixa mina eu te levar, mina leva eu

Refrão
Deixa eu te levar, vem
Pra qualquer lugar, vai
Descobrir o mundo deixando todo mundo pra trás
Deixa eu te pegar enquanto tua roupa cai
Meu céu, meu mar, eu e você tá bom demais

Fit
E ela passa
Conquistando os olhares, mil gostos
Mil paladares, te pago mais uma taça!
Relaxa
Me diz onde 'cê' quer chegar? nem sabe pra onde vai
Então 'deixa eu te levar! '
Minha caça
Destino depende do custo, o bolso tá ''mei vazio''
''mar'' fica tranquila que passo e te busco!
Teu busto, que susto!
O bang tá surreal, nós dois num quarto de luxo
Curtindo esse carnaval!
Que tal? total?
Mas ''cê'' fala muito ai, namoral!
Deixa eu viver, zoar, me divertir pra ficar paz, né?
Quiser colar cê pode vir e tenta não atrasar, fé!
Meu céu, meu mar, eu e você e tá bom demais, vem!
Meu céu, meu mar, eu e você e tá bom

Refrão
Deixa eu te levar, vem
Pra qualquer lugar, vai
Descobrir o mundo deixando todo mundo pra trás
Deixa eu te pegar enquanto tua roupa cai
Meu céu, meu mar, eu e você tá bom demais
