ME BEIJA (PART. VICTOR FIT)

Tem coisas que o amor explica, outras pedem explicação
Eu sou yin, você é yang e completa essa junção
Trás uma dose de carinho, pra essa tristeza passar
Quero mais que uma piranha bêbada numa mesa de um bar
Quero alguém pra poder, dividir os lençóis comigo
Quero alguém que me dê, o seu abraço como abrigo
Poder mostrar que pode sim, ser na confiança
E não trair o outro lado por uma mera dança
Nessa vida me avisaram que vou estar sozinho
Mas quando chegar minha vez, encontro alguém no caminho
E se é amor eu não sei, são ao menos páginas lidas
E o segredo é nunca trocar uma noite por uma vida
E com ela no pensamento, a noite fica mais longa
Porque a insônia chega, já cortando a minha onda
Tem umas que marcam pra sair, outras na hora já gama
Umas que tem que ter o desenrolo e outras pulam na sua cama!
Mas é nesse meio termo que eu encontro a diferença
Prefere a que pula na sua cama ou a que tá pedindo licença?
Entre quatro paredes a tensão é sub-intensa!
Satisfazer um ao outro é isso que os dois tenta!
Mas no final das contas o playboy ela dispensa
Pois todo mundo sabe que é no vagabundo que ela pensa
Ele faz beat, rima, fuma pra ficar com a mente tranquila
Ela sai com as amigas gudangs e doses de tequila
Ela de saia azul, ele largado old school
Ele de burn e kovak, ela desfila de redbull
Ele underground bolado, ela brincalhona e travessa
Mas são peças diferentes que formam um quebra cabeça
Constelações de várias estrelas e que a mais bonita seja eleita
A noite eu e você, olha que situação perfeita! me beija

Refrão
Leva a beleza no olhar
Ele tem uma maldade sem fim
Tem um jeito de conquistar
E admito que eu gosto assim
Parece que da até pra notar
Que eu e ele, estamos afim
Vamos parar em qualquer lugar, a vida é mais bela com você aqui
Me beija!

Victor fit

Mas nego fala demais!
Eu e você é mó paz, deixa pra lá os atrasa corre
Assim tá bom ou cê quer mais?
Só mais um gole, 4 doses e eu nem vou dá pra trás!
Tamo errado não, cola pra cá
Tamo no caminho certo, só não sei aonde vai chegar
E me beija
E deixo o tempo passar, pra essa saudade cessar!
Sua falta me deixa no soro
Joga o cabelo pra esquerda e não mão direita o malboro!
Da um trago ou então da no couro?
Te trago um estouro de afagos!
São beijos doces e amargos compensando os meus desaforo
Faço merda, tomo uns esporro
Seguindo, pela minha terra
De luva, casaco e gorro, mó frio, subindo a serra!
Festejar, marcante momento pra nós
A terra, o céu e o mar, cante gemidos no tom da tua voz!
Que o mar cante, e nesse instante, nós dois ficamos a sós!
Bateu de frente, clima quente, a minha mente da uns 10 nós
Pois ela

Refrão

Thiago colt

Boca carnuda, branca feita a lua, louca da rua!
Flor mais linda da floricultura! entre luto, luta!
Sabemos que somos sentimentos coração que pulsa
Celebrando sonhos com momentos de paixão até as rugas!
Se tem estresse e o remedinho, te deixo sã, beijo fluir, tesão deslumbra!
Cor do cabelo vinho combina, scarpin, vestido, violão a cintura!
Entra ela, no botequim dos tiozin, chama a atenção e eu na sinuca
Gostou de mim mermo de chinelinho, blusão e bermuda!
Laços sendo amarrados, em comum visualizados, 22 jão! e ela maluca
Futuro profetizado! formou-se lindos passados, condução, lago, canoa, flua!
De tarde, sabadinho, bom convite, no pique piquenique, 4: 20, queima sim!
Do boldinho, apertei ali, lhe acendi, isopozinho, cerva, gelinho!
Tim tim! bom momentinho, não peço fim, se liga ai, estamos afim, enfim
Eternizar comigo e o que vim, vaso quebrar, remenda!
Com amor de mim, de ti, meti! total magia!
Colo seco os caquinho, juntinho e vai estruturar
Fortemente quente, amor que sente, nós dois transa e se beijar!
