THEFAKECYPHER

[Mol]
Ás vezes me pergunto se realmente sou daqui
Eu sou d'a firma, eu tô tranquilo, eu tô no meu lugar!
E vou te dizer que eu tô gostando mais assim
Fazendo muito pra não ter mais tempo pra falar!

Trabalhando em negócios
Onde a aposta é mais alta
O game é mais complicado... (ham.)
Não entendo esses ''negoço''
Mas tô com os melhores da mesa
E nem um pouco preocupado... (yo.)

Prosperidade pros nossos
Um passado amargurado
Pra um futuro regado... (ham.)
All-in zerei os seus jogos
E quem não cumpre com a aposta vira proposta
De mais um exemplo errado

[Duarte]
"lararárá tá, lárárárá"
Muitos falaram duarte não vai, vai, vai pega a visão!
Tamo no campo de front, deixa eles brotar que vai voltar com a cara tonto
Depois do tombo, sente esse tambor, 'vamo' que faz tempo que eu tô pronto!
Se o jogo é sujo a firma é imunda, filha da
Deixa que dessas puta o diabo cuida!
Chama pra série de boombap e deixa que eu 'mermo' faço o rap!
Mate ou morra pelo corre antes que ele te mate chefe!

[fit]
'mermo' sem grana eu tô gastando mano, o que eu não tenho!
Ando chapadão em casa, deitado, vendo desenho!
E rapido não me contenho, se o ritmo é esse mantenho
'a firma' é forte no porte dos malote que é pra mostrar porque eu venho!
No boombap eu faço a track, garanto o desempenho
Obtenho sua atençao... e por fim te entretenho!
Meu bonde é o mais chato do flow, cola na casa pra assistir o show!
Tomando de assalto, joga a mão pro alto que eu roubei a cena ninguém me pegou, pow!

[colt]
Na calada noite morcego 'voa' nas zonas, pa-lhaços fazendo ronda nas sombras
Estilhaços percorrendo a babilônia... novos, velhos, sem idéias ton-tas!
Tonto de teto no tapete do alladin né? pesou e não pode voar
Só quem tem pouco desejo mais din e fé... e essa lâmpada ilumina!
Sem cópia das copla!
A firma autóctone, alóctone, faça as apostas!
Niga la clone, senta no ponei!
Na raça com peixes e onças!
Colt no fone vingando o nome, taça e não queixe responsas!
tô pelos meus, foda-se os seus e quando eu ver Deus acerto minhas contas!

[mozart-mz]
Nesse tambor de cinco tiros, brow, ainda tem uma bala!
É tanta merda que eu nem miro, tira as crianças da sala
Eu falo de droga, eu falo do crime, eu falo de puta, eu falo do time
Que brinca na bronca da banca do rap, escuta os moleque e larga esse thinner!
Solta a garrafa tá queimando o filme, dança esquisita, explica pra mim?
Tem uma boca na sua nuca e tu tá mastigando assim!
Ma que que foi? que que tem?
Mais atentado que a frança!
Mano avisa pras piranhas que a firma é a vizinhança!
