VIDA

[colt]
Estamos aqui
O que pode acontecer logo ali
Temos que lutar, para conseguir
Só pensam lá na frente, curta o seu presente
E os obstáculos cair
Somos de osso e carne minha gente
Refletir com a alma

Sangue na veia, em muitos momentos flui
Mas só em um que pode parar de fluir pro bem?
Eu bato palma! não tem melhor riqueza do que Deus contigo
'' parceirin '' vivalma, dente por dente
Olho por olho, nós
Vive na fáuna

No momento que ajuda precisa
É ai que tu sente a falta
Sigo o compromisso, na fé que eu vivo
Caminho tentando se achar em meio a tantos
''perdido'', vidas no ciclo, nasceu viveu
O que morreu? mais um amigo... pois é
Positivo

Meu destino e cantando até se encaixar
Com o caso decidido
Sinto o recíclo dos que vivem em volta
E sorriso solta, depois do exemplo
Na arte do artigo que vivo, sim!

Me submeto ''ní'' um estalo de dedo
Estalado que o '' style '' escolhido
Está no lado esquerdo do peito pulsando fluído

[refrão]
Tento encontrar resposta pra vida... (ah...)
Tento ver se a vida pensa em mim
às vezes paro pra pensar na vida... (e...)
Vejo que ela não liga tanto assim

[mol]
Me jogo na pista da vida
Faróis iluminam estrelas
Poetas iluminam cabeças
Brancos procuram suas pretas
Bancos caçando empregado
Empenhado a gravata veste
Agarrando a chance '' anã ''
Na boa? vida é um teste

Quanto mais você investe
Menos vê o que te impede
Nos achamos vencedores
E até a melhor pessoa perde
Tenho amor por todas ruas, calçadas
Postes e becos calados
Com pessoas de bocas caladas

A vida é um nada mano
Comparado ao que você pensa que é tudo
Aqui não vale se informar o que importa
E ter futuro e contudo
O conteúdo muda forma e jeito
De viver errado pra um dia aprender a fazer direito

E recado bem dado... é recado bem recebido
E um soco bem dado, mano
É recado bem merecido
A vida e danada, sábia, lógica e irracional
Ao menos tento
Você dá sem receber e ela tira ao mesmo tempo

[refrão]
Tento encontrar resposta pra vida... (ah...)
Tento ver se a vida pensa em mim
às vezes paro pra pensar na vida... (e...)
Vejo que ela não liga tanto assim
