ATRAVÉS DO TEU OLHAR

Eu devo admitir que quero te ver essa semana, dar um role por aí ainda falta aquela grana pra te levar pra sair, pra te levar pra dançar, depois beber por aí e na tua cama acabar:
Passar a noite contigo, simplesmente te amar. Depois daí eu duvido que você possa me deixar. Passar a noite contigo, simplesmente te amar. Contar todas as estrelas através do teu olhar!!!
E se a rotina me cansa mais um motivo eu tenho pra esquecer da arrogância que nos cerca o tempo inteiro, dos crimes, das guerras e maldades contra um povo inocente que luta pra sobreviver e tentar seguir em frente. Mas essa noite eu vou, vou ligar pra você, convidar os amigos, fazer a festa acontecer.
REFRÃO
E se a rotina me cansa mais um motivo pra esquecer das horas e te beijar o tempo inteiro. 
Passar a noite contigo, simplesmente te amar. Depois daí eu duvido que você possa me deixar. Ta certo grana eu não tenho, mas hoje posso te provar que meu coração é verdadeiro e que valor eu vou te dar!!!!!!!!
