PRA VIAJAR

Pra viajar com você, e do resto esquecer. Não é pedir demais consciência e paz! 
Começou a esquentar e eu mal posso esperar por férias, uma rede e sossego pra descansar. A brisa bate leve, movimenta as folhas verdes. Com muita calma eu espero deitado na minha rede.
Pra viajar com você, e do resto esquecer. Cabeça no lugar, consciência e paz.
Pra viajar com você, litorais a conhecer. Não é pedir demais consciência e paz!
Fiz uma canção pra você viajar. Se você se ligou, que bom! Se não, deixa pra lá. Ninguém agrada a todo mundo, não sou eu que vou agradar. Mas sinceramente quero ver você dançar!
