QUANDO ELA CHEGAR

Um dia de chuva e eu só, um vinho pra esquentar o frio
que vem chegando, e uma música pra lembrar da menina
que me fez sorrir, da garota que me faz feliz. Seu
perfume era como a flor que está no meu jardim.
Meu coração vai esquentar com o calor que ela me
trará!
E se a tarde já tá chegando agora eu vou me entocar,
levo o seu sorriso comigo e de um belo sonho vou
lembrar. Esqueço da chuva e do frio e me lembro do
verde do mar, de nós dois rolando na areia esperando a
lua chegar.
REFRÃO
Ficamos olhando as estrelas e ouvindo o barulho do
mar, nosso amor não tem barreiras, se tiver vamos
derrubar. Amanhã é um novo dia e mal posso esperar pra
acordar do teu lado e quem sabe ver o sol brilhar!
