REGGAE PRA VOCÊ

Minha morena fiz um reggae pra você, não sei se vou te
convencer mas eu só quero te agradar!
Quando cai a noite logo penso em você, chego a
adormecer pra nos seus braços descansar!
Com essa perfeita harmonia eu só venho agradecer pela
paz que Deus me trouxe, por você meu bem querer. seus
cabelos lisos, sua pele bronzeada, com você não perco
nada, das outras vou esquecer. aquele teu sorriso era
tudo que eu queria e ele veio com o céu azul e o sol
do meio-dia.
Refrão
Não escondo o sentimento mas só você pode saber do que
eu sou capaz, do que vou fazer por você. violão e
percussão, a mais bela ilha, você minha alegria, minha
razão de viver. já não me basta te falar, contemplar o
teu olhar, minha música tocar, quero mais beijar
você.
Refrão
Te conheci, me apaixonei, elogios eu tu fiz. tudo por
você, a lindinha que eu quis. morena: te beijei, meu
carinho eu te dei. só por você, minha princesa, minha
linda, meu bem.
Com a mais perfeita harmonia, eu só venho te dizer.
com você não perco nada, das outras vou esquecer!
