BRASILEIRO E AVENTUREIRO

Ando pelas ruas, não posso descuidar. um vento frio
sopra, ele só quer me congelar, e tudo porque eu saí,
outra briga tive com você. vago pelas ruas, só quero
esquecer. me conforto com a lua e busco nas estrelas a
inspiração. e eu que já estava tão indignado com a
nossa situação social, política e econômica, mas
seguia a razão. um caminho diferente, incomum até
então.

Posso me guiar pelo mundo só seguindo a minha
intuição.
Posso me guiar pelo mundo, sei que encontro atalhos
mas só sigo a razão.
Posso me guiar pelo mundo transmitindo idéias de
conscientização.
Posso melhorar o mundo se eu seguir meu coração.

Todos querem uma parte mas o político foi quem mais
ajudou e com farças e deslealdades, terceiro mundo se
formou. o negro fez quase toda história, e o branco o
desprezou,e os poucos que abriram os olhos um irmão
ali enxergou.
Por isso valorize quem te dá valor, volte pra ela e
preserve o amor.

Posso me guiar pelo mundo só ouvindo a tua voz.
Posso me guiar pelo mundo querendo um futuro para
nós.
Posso me guiar pelo mundo imaginando você.
Posso melhorar o meu mundo só basta eu te ter, outra
vez...

Procure bem no fundo de sua consciência, use sempre a
sua inteligência.
Procure sempre a razão, buscando a sua
conscientização.

Nos becos, nas ruas, favelas e quebradas. dunas,
navegantes ali várias paradas.
A violência e as drogas estragam a nação, e eu lanço
uma mensagem de conscientização da cultura, do povo
guerreiro. mas o mundo me cobra demais por eu ser
brasileiro, e nos tratam como marginais, no país deles
somos sempre ilegais.

Procure bem no fundo de sua consciência, use sempre a
sua inteligência.
Procure sempre a razão, buscando a sua conscientização
