GAROTA DA PRAIA

Ela eu desejo, me provoca com seu jeito. ela me faz sonhar, garota da praia. lindo caminhar que me prendeu. tuas pernas, presente de deus.
Dos seus olhos nem preciso falar, só quero lhe observar.
Ela que se joga ao mar, nas ondas vai deslizar.ela que vou conquistar, garota da praia. reflete a beleza do céu quando entra no mar.
Dos seus olhos nem preciso falar, só quero lhe observar.
Ela está pra sair, coragem vou tomar. sem medo de agir sua boca vou beijar.
Dos seus olhos agora vou falar, cor de mel, brilho no teu olhar.
Ela já saiu do mar
