GAROTINHA

Em uma noite perfeita eu fui te encontrar, você estava linda e tinha aquele luar.
Eu vi em você algo que não dá pra enxergar, uma magia que encanta todos sem notar . Fomos a uma festa na praia, seus amigos estavam lá. Dançamos e depois fomos conversar. Ela falava das festas, praias e o vestibular, e eu falava de música, da natureza e o mar. Quando amanheceu não queríamos nos despedir, mas tínhamos rumos diferentes a seguir.
O mundo é pequeno e eu vou te encontrar, pode crer eu sei onde te procurar.
Garotinha! Garotinha! Garotinha!
Depois de um tempo novamente eu te vi e contigo numa tarde cinza eu me perdi.
No terraço do teu apartamento vimos a chuva cair, esperamos ela passar e no cinema fomos nos divertir. Não lembro do filme, só do teu olhar, do teu gosto, do teu cheiro, e como é bom contigo ficar.
