LEVADO PELO PRAZER

Este lugar está pequeno pra mim tive que mudar. no meu caminho parece que foi seu fim, parei de te usar. até que foi fácil pra mim me adaptar, ainda mais quando te vi parada na minha frente a me olhar.
Que bom estar com você, cabeça no lugar, minha vida pra viver. sigo a intuição e me deixo levar pelo prazer!
Conhecendo a cidade tenho uma vista pro mar, eu estava tão triste por deixar o meu lugar. com as experiências eu aprendo a viver, e naquela festa foi o melhor dia pra estar com você.
Refrão
Só não ama demais quem não ama o bastante, só não ama demais quem não aproveita o instante. e sem precipitação, a pressa é inimiga da perfeição!
