LUA DE PRATA

Lua de prata, cai a noite e você vem brilhar. e na sua volta um lindo quadro infinito a me hipnotizar. garota você é a primeira estrela que aparece do lado da lua, e eu sou como um lobo uivando pra essa lua.
E de repente uma estrela cruza o céu deixando um rastro de fogo, e eu faço um pedido, quero provar o seu corpo.
E de repente uma estrela cruza o céu deixando um rastro de prosperidade, e eu do seu lado sinto o gosto da felicidade!
Quero ficar com você, quero provar a via-láctea e te ter. quero mostrar o verdadeiro sentimento, aquele que está guardado dentro do meu peito!
