MUITA FESTA

Sou praiano to na área e ninguém vai me abalar, curtindo muita festa no cassino eu vou agitar. as Â“minaÂ” tão na área e senti firmeza que se tiver que rolar as Â“fichaÂ” tão na mesa. com 40 graus a gente ta no litoral na maior praia do mundo fazendo o carnaval. som de reggae, rap, samba,hip hop nada mal se rolar um hardcore, funk, punk, ska, metal! e se o sol aqui ta forte não tem problema porque as ondas tão no mar e o drop ta em cena. muita mina de fio dental desfilando na areia, pagando de gostosa se achando a sereia. olha aquela ninfetinha ta de olho meu irmão mas se eu for dar em cima eu acabo na prisão. se corro o risco me chama mais a atenção, aventura é o que eu gosto e afundo então.
Muita festa, muita cerva, muita mina de preza!
Muita festa, muita cerva, muita mina, aquela erva!
Levanto as mãos pro céu e agradeço todo dia por estar vivendo em paz, livre aqui em harmonia. daqui a pouco chega a noite aí que o bicho pega. vou fazendo as Â“caipirinhaÂ” e depois vou dar uns Â“pegaÂ”. acendo minha vela a caminho pro gueto a fila ta embaçada mas a gente da um jeito. colo nos Â“parceiroÂ” e entro de primeira, lá dentro da festa vai rolar uma zoeira. nós somos os praianos tamo aqui pra agitar, se você não gostou melhor então se afastar.
Não sou de arrumar bolo, mas também não sou um tolo, é melhor ficar na paz pois não sou de recuar. a festa ta bombando então vamos só curtir porque a galera aqui é da paz e só quer se divertir.
Muita festa, muita cerva, muita mina, de preza!
Muita festa, muita cerva, muito chima e aquela erva!
