NAÇÃO REGUEIRA

e bastou um dia de sol pra sair na rua e ver o que a tv esconde, o que o horário político não mostra pra você. Na real o que eles querem, eles querem cegar você, esconder a sujeira, vergonha na cara não vão mais ter.
Povo guerreiro que não se cansa, apanha de todos mas tem esperança. Nas filas da vida procura a verdade, tenta achar uma oportunidade.
Mas vai lutar, você vai ver. A nação regueira veio conscientizar você!
Mas vai lutar você vai ver. O samba rock traz o balanço pra você.!
Deixaram a cultura de lado, não deram mais atenção. A nossa história, a sua raiz é o que salva a nação. E não demora você vai ver, o nosso país invadirão. Nossa riqueza e nossa água - fonte de vida - levarão.
Mas vai lutar, você vai ver. A nação regueira veio conscientizar você!
Mas vai lutar, você vai ver. Black Soul Music traz o balanço pra você!
