PERFEITA HARMONIA

Um dia lindo para ver o mar, o céu azul e o sol a brilhar. O verde d`água lembra seus olhos, lembrança mais linda que me inspirou. Não entendo porque todas essas guerras, se temos a paz e a harmonia para conviver. As coisas simples são as mais belas, eu não preciso de muito para viver.
Na paz!!! Perfeita harmonia pra se viver, Me traz um bem-estar, estar com você!
Sou seu jardim, você é a flor mais linda a brilhar. Beleza natural, beleza perfeita, e o som da ragga vem a me embalar. Sinta a energia que nos sustenta, retire da natureza o bem que ela nos traz. Preserve a raiz, raiz regueira que desde a Jamaica vem a enfeitiçar, a mente com o som das ambiências, cultura rasta aqui foi se espalhar. Juntou nações, uniu as raças, qualquer irmão aqui pode se juntar!
