FERIA VERDADERA

Hago lo mejor para no ser el que era
El Viento con sus silbidos siempre está atento
A lo que dicta el Río

Hago lo que puedo para ver desde afuera
A los veintinueve quién no es Frágil, Doliente, Cínico y Valiente

Separar el brillo de la cera verdadera
Sacar el polvo sucio de las penas que no queman

Se fundió al fin la vela que sopló y dejó una estela
Sin condena, sin condena

Que tiré junto a los peces hasta el fondo del Mar
Que tiré junto a los peces a descansar en Paz.

a descansar en Paz.
a descansar en Paz...

