APENAS UM MOMENTO

Vou me desfazer apenas um momento..
E direi que fui até um pouco longe...
Agora não sou eu..
Eu não mais me pertenço...
Sou eu quem você procura...
Sou eu a sombra que ainda te cuida..
Tantos caminhos eu andei..
Tantas vezes sem você..
Não diga que o tempoo naõ pode apaga..
tudo aquilo que sentimos aqui dentroo..
Lembranças que ainda nos ferem..
e que não podemos suportar ..
Por trás de todos os teus medos...
Horas perdidas..
Retornando ao principio..
Sem querer me importar...
Faço o possível...
Importo-me para poder provar...
Que nesse meu sonho..
Eu nunca fui entendido...
