[Riga Girls]
Rodeio em toda a cidade, você define no palco
são seus amigos realmente seus amigos?
Você ainda está esperando para o final do dia?
Hey, hey, quando você vai aprender a amar o que é enviado de lá de cima?

Riga meninas vão assim
Faça me desejo que eu era outra pessoa
Ah, meninas Riga que você está triste?
Oh, eu gostaria de ter alguém

Apenas um pouco de óleo de cobra, folha de estanho
É preciso tão pouco encanto para mantê-lo pendurado
Mas é uma fachada como o céu, como a lua, como seus olhos

Riga meninas gostam de beijar
Faça me desejo que eu era outra pessoa
Ah, meninas Riga que você está triste?
Oh, eu gostaria de ter alguém

Quem iria querer você como você é?
O que você pode dar a eles não poderiam obter de outra pessoa?
O que a vida de facilidade, o que sinos de casamento, o que bonitas pedras, o que a riqueza preciosa?

Não ser solitário, por que você não me ligou?
É chamado um venha, venha, venha, baby
Será que o seu coração echo como um corredor
Porque não há ninguém lá em tudo
