[Uma vida simples]
Eu posso levantar de manhã
Esquentar a água
Fazer café para nós, dar "oi" para o sol...
É o bastante escrever uma canção e cantá-la para
os pássaros?
Eles apenas ouviriam a melodia
Porém não entenderiam meu amor pelas palavras
Mas você me ouviria e saberia que

Eu quero somente isso, eu quero viver
Eu quero viver uma vida simples

Eu sonhei com você
Mas não foi tão real
E todos os dias desde que eu te encontrei
Nós roubamos tais momentos
Como pequenos ladrões, nós esfregamos nossas mãos
Seguramos nossos corações entre elas
Mas você me ouvirá e saberá?

Eu quero somente isso, eu quero viver
Eu quero viver uma vida simples

Vá em frente, vá em frente
O tempo está acelerando
Dirija a noite toda
Semáforos e vias de mão única.
Vá em frente, vá em frente
Multas de estacionamento à espera
Desligue o carro, inspire o ar
Vamos ficar aqui.

Eu o beijarei ao despertar, e nós teremos tempo
Para conhecer os nossos vizinhos pelos nomes
E todas as estrelas da noite.
Nós teceremos nossos dias juntos como ondas
E partículas de luz.

Eu quero somente isso, eu quero viver
Eu quero viver uma vida simples
