[Início Pony lento]
É a segunda setembro Eu conheci você
Quatro anos atrás, mais ou menos, eu montei um pônei, o chamou de "Verdade"
Nós didn `t sabe o caminho para que ele nos levou até hoje para chegar aqui

E todo esse tempo, eu me senti muito bem
Eu segurei muitas pessoas em meu coração mala
Que eu tive que deixar a coisa toda ir
Ele foi levado pelo vento e neve
E eu ainda não sabia que eu estava esperando
Para uma menina em uma casa pônei lento

Eu me lembro quando eu vi pela primeira vez
Você disse em minha fotografia que eu parecia mais longe
Eu ri e sorriu e não disse "Eu sou um pouco de medo de estar aqui." 

livre a âncora e olhando além da costa
É um mar de cavalos em navios sem velas, sem motores, sem remos

Agora estamos a limpeza das janelas entre nós dois
Engraçado, você faz isso uma vez, e mais uma vez, e muito em breve
as impressões digitais e poeira ...
Mas eu comecei a confiar no vista aqui.
