[Tire o de mim]

A que posso comparar você, a um par de sapatos favoritos?
Talvez a minhas botas vermelhas e brilhantes se elas tivessem asas
Engraçado como nossas animações e objetos guardados
Engraçado como é difícil ter um amor sem nenhum remorso.

Mas, vamos levá-la, vamos levá-la, levá-la de mim
Mas, vamos levá-la, vamos levá-la, levá-la de mim (Nós vamos começar uma vida boa).

O que posso compará-lo a uma janela o sol brilha?
Talvez a lua de prata, um sorriso crescente
A magia do dia desaparecendo, os satélites em desfile
Um brinde às plantas que nós fizemos para viverem como reis.

Eu perco o fôlego, apesar do ar
Quando a chuva cai eu entro em desespero
magnólia-de-rosa no inverno ela não se importa
se você não aparecer para ter uma outra taça.

O que posso compará-lo a, quando tudo se parece com você?
Eu estou um pouco confuso com toda Primavera
Flores que florescem em seus olhos, lado a lado beija-flores
Meu coração não vai ficar totalmente neste costela enjaulamento
