[The Charade]
Rastejando através de um labirinto sistemática
E dói a morte. Do
aos nossos olhos
Strain de me afogando, vadeando em suas mentiras
Degradação tão alto que você não pode ouvir
O som dos nossos gritos (doo, doo)
Todos os sonhadores ter ido para o lado
da estrada que vamos estabelecer
inundada pela mídia, fode mente virtuais nos córregos

Tudo o que queria era uma chance de falar. Stea
'nós só ficou delineado no giz. Pé
ter sangrado um milhão de milhas que já andou. Reveland
no final do dia, a farsa
Perpetrators beware dizer uma oração, se você ousar para os crentes
Com uma fé com o tamanho de uma semente suficiente para ser resgatado (doo doo)
despromovida à selvagens vinculados pelo caminho dos enganadores
Então âncoras ter certeza de que você está certo de que não há amadores

Tudo o que queria era uma chance de falar. Stea
'nós só ficou delineado no giz. Pé
ter sangrado um milhão de milhas que já andou. Reveland
no final do dia, a farsa
Com o véu de nossos olhos, vamos ver realmente
E nós vamos marchar
E isso realmente não vai demorar muito tempo
E isso realmente não vai nos levar muito tempo
