BALÉ DA CAPIVARA

Tava sozinho,eu tava andando pela rua menina de mini-saia
praticamente nua,logo me aproximei tentei um mero contato e a cadelinha resistiu e não correspondeu ao meu agrado.
Mais eu naquele dia muito animado e com muita convicção estava certo que a mocinha não resistiria ao meu poder de persuação.

Com muita cautela locomovi até o broto,eu tenho experiencia mais percebi que alguma coisa estava errado eu percebi que era NEIDE.

Neide você é um tesão,você é uma capivara no cio.
Neide você é um tesão,você é uma capivara no cio

By : Purguinha ;p
