[128]
Cada passo que dou IAND tantos movimentos que eu fiz eo ponto de repensar
Esta parte tão pouco que tenho e todas as decisões que tomei i questionar para onde? Repensando
Empurre, para matar a pressão cultural deste lado meios para agarrar as estrelas
se deitam no chão e dança sobre eles
Este é um ircle fullc, que faz com que o círculo e tantos milhões de vidas. Eu tento continuar
para aprender o que significa que este círculo completo para mim. Estamos a apenas algumas células, cada um de nós
E eu tentar compreender as facilidades de um corpo de trabalho para uma mente crescendo
I Try! Nós podemos dançar, não é?
