[Nós Perdeu Beauty]
Como e por que isso é agressão potencial em nossas mãos?
Conciuosness transferido para estrangeiro. Mesmo que estamos
Olha como você está se sente assim? Sinta como você está se parece? Mas onde é que nos encontramos?
Principalmente incorporar sistema ina fantástico. Consciência?
E com medo que pisamos. Com medo de nós mesmos. Assustado por razões ans nada
Você enviou um sorriso a um rosto desconhecido hoje?
Você receberá um sorriso hoje?
Como e por que isso é agressão potencial em nossas mãos?
consupmtion liga os olhos e nós compramos dormência! Você pode ser você mesmo?
Ainda é sangue flutuando através ou veias? Posso ser eu mesmo ou é a mais nova tendência
que Makesa milhão de corações batem. Para encontrar-me!
Você está com medo de sorrir? Eu sei que é trivial, mas de alguma forma essencial!
