[Lança Bada]
Sim, sim, sim
(É B2K ya) É B2K vocês todos
senhoras bem-vindo ... e senhores
(Sim) para o U Got Served Soundtrack
(sim) Nós prestes a fazer dis
Você sabe como nós descer
Oh Yea
Você sabe dat
vamos
Omarion bater sagacidade ele

[Verso Um: Omari]

Como whoa
Você sabe. Garot
você é a estrela do meu show
No clube
Poppin bub
A maneira que você shakin merecedor alguns dubs
Vire-se
Torná-lo saltar
Agitação gosta de você vem de fora da cidade
O que está yo nome?
O que é yo assinar?. Garot
você está saindo comigo esta noite

[Chorus 2x]

Mami agitá-lo como você cuidar de mim
Você sabe que eu gosto quando você faz essa dancinha para mim
Mami Eu sou apenas trynna chegar no meu quarto
E veja que badaboom go grande Badabing

[Verso Dois: Omari]

Este, eu vi
não podia acreditar na bunda naqueles jeans
Para mim, tinha que pensar
'Qualquer quarto para mim neles jeans?'
estrela Ghetto
Você é
te comer-se como uma barra de chocolate
O que está yo nome?
O que está yo assinar?
Droga Você me chorar por dentro

[Chorus 2x]

Mami agitá-lo como você cuidar de mim
Você sabe que eu gosto quando você faz essa dancinha para mim
Mami Eu sou apenas trynna chegar no meu quarto
E veja que badaboom go grande Badabing

[Rap: Fabolous]

Eu quero ver ya 'Badabing' ir 'badaboom'
A minha casa tem uma asa, com quartos lotta
eu posso fazer algumas coisas lotta, te quente como de Junho
eu quero assistir balanço corpo ya para os mais quentes ranhuras
Estou trynna slides atrás dele quando você joga é redondo
Para que eu possa montar e moer, quando você retardá-lo
Trazê-lo a partir do topo, em seguida, levá-la para o fundo da
Estou clingin para ya topo, trynna torná-lo para ya oh
A maneira você move é fab-u-losa
Isso me faz querer agarrá-lo Closa
Você sabe que eu gosto quando ya saltar, pular
Lance ya ya mãos para cima e saltar, pular
Eu não recuar, quando estou pressin ya
Estou finna colocar o smack para baixo como o lutador
Mas ninguém conseguir ta poppin como este homem pode
tê-los meninas fazê-lo poppin em um pino
... Ghetto

[Refrão 4x]

Mami agitá-lo como você cuidar de mim
Você sabe que eu gosto quando você faz essa dancinha para mim
Mami Eu sou apenas trynna chegar no meu quarto
E veja que badaboom go grande Badabing

la la la la la

[falando]

B2K
Fab
T-Scott
Ah sim Chris Stoke Vejo que você rapaz
E oh sim, Dave Mack
Vamos fazer dis novamente
Sim [risos]
TUG
(Hums)
Badaboom Mmmmmm

[toca música ... e desaparece ..]
