[Bump, Bump, Bump (part. P. Diddy)] 

P diddy:
Estamos cantando essa musica para todas as senhoritas
do mundo
(todas as senhoritas de todo mundo)
todas as mais sexy
(vamos, vamos)
nos daremos a vocês o que vocês precisam

você sabe que eu amo quando seu corpo dança o
bump bump bump

badboy b2k
vocês dirão a eles, como se faz
 
b2k:
eu gosto do seu jeito sexy
adoro quando você começa a se soltar
garota que esta no clube comigo
garota, você deveria estar nas revistas
com esse seu charme, você é a "rainha do gueto"
como "bling bling bling"

esse seu jeito sexy de dançar
coloque seus oculos
você esta muito bem
eu quero ter você pra mim, so você e eu
e ninguém podera fazer as coisas que poderiamos fazer
baby, eu preciso de algo que vem de você

baby, dê uma voltinha
e deixe-me ver esse corpo sexy dançar o
bump bump bump
do jeito que você esta me atiçando
você poderia facilitar

do jeito que você esta me ocupando
bem,e melhor você parar de me atiçar
enquanto estivermos na pista, ooh yeah
você fica rebolando em volta de mim
eu amo quando você vai descendo
e me faz implorar por mais    

ponha seu corpo perto do meu
você e eu qualquer hora dessas
você e eu la tras com a porta fechada,oh oh
você tinha que ser minha única ficante,vai desistir??
garota, apenas venha comigo, oh oh
mulher, continue logo isso

baby,dê uma voltinha
e deixe-me ver esse corpo sexy dançar
bump bump bump
é tudo o que eu quero ver
baby, me mostre

porque quando você vira
e me deixa ver esse corpo sexy dançar o
bump bump bump
do jeito que você esta me atiçando
você poderia facilitar, oh yeah
 
P diddy
yeah, esses são os"badboys" baby 
se liga
agora dançe por nada,mulher
ou você dança por algo??

fique na pista,dançe mais, rebole 
vamos dançar, eu sou seu Clyde e você poderia ser
minha Bonnie
veja, você é o meu tipo, é a certa
cara,ela mexe mesmo
a gente ama quando ela dança conforme a musica
nos faz ficar em ponto de....??
com um simples toque ela me enlouquece
garota,não é o bastante,comece a dançar, agora pule
 
pule garota, vem pra mim,pule
eu quero isso garota,cante agora comigo 

vamos fazer isso de novo,mulher, você e mais um cara,
o dinheiro,não é tudo,olhe,o que eu vou ter que
gastar
com você
estenda suas mãos pra mim,dança como você dançava pra
mim
dançe como puder,linda,dançe como um homem
 
refrão

P diddy:
badboy,as pessoas me chamam de Diddy, yeah
você tem alguém agora,baby
não pare,continue
eu te vejo cada vez mais

você sabe que eu amo quando seu corpo sexy dança o
bump bump bump

vamos,não pare vamos,vamos,não pare,vamos,yeah

baby,dê uma voltinha
e me deixe ver esse corpo sexy dançar
bump bump bump

vamos,continue
vamos,continue
mais uma vez
 
você sabe que eu amo quando seu corpo sexy dança o
bump bump bump

vamos,continue
isso é um pandemonio, baby
