[Ante Up]
[Lil Fame]
Tome minks fora! Leve as coisas fora!
Correntes da tomada fora! Tire anéis fora!
braclets são yapped, fama vieram fora!
[Ante Up!] Tudo fora!
Tolo o que você quiser, nós stiflin tolos
Tolo o que você quer? Sua vida ou suas jóias?
As regras, [voltar 'em baixo], a próxima coisa [clap' em baixo]
meu respeito nós limite de Brooklyn, [obrigado!] Agora, [agora!]

[Billy Danze]
Brownsville, casa do valente
Coloque em trabalho na rua como um escravo
Manter um código de vestimenta resistente, sempre neste modo de estresse
[Essa merda vai enviar a sua sepultura] Então?!
Você acha que eu não sei disso? [BLOW!]
Nego segurar isso! [BLOW!] Nego segurar isso! [BLOW!] Nego segurar isso!
Do primo da rua, você sabe o que fazer
estou 999 mil menos que um mil

[Chorus: MOP]
Ante Up! Yap que engana!
Ante Up! Sequestra esse tolo!
É o timin perfeito, você vê o homem brilhando
Levante-se deles diamantes deus malditos! Hein!
Ante Up! Oh! Yap que engana! Oh!
Ante Up! Oh! Sequestra esse tolo!
Pegue-o (fazê-lo) pegá-lo! Acerte-o (bateu) bater nele!
Yap ele! (ZAP-lo!) Yap ele! (ZAP-lo!)

[Lil 'Fame]
Eles thugs que você conhece, não é amigável
Eles jóias que você balança, faz-lhes inveja
Você pensando que está tudo bem, você rasteja através de uma capa pequena
O comin Goons até sair um corte para seus bens e que todos eles deveriam
Ante Up! Yap que engana!
Você quer dinheiro, sequestra esse tolo!
Se você no clube, de volta o seu dinheiro pis-tal
Pegue-os tolos na barra para que o dinheiro Cristal

[Billy Danze]
A vara '87 acima dos miúdos, [o que você niggas dizendo?]
Sai-se que 740 I shorty não está brincando
É flash que thang tempo, [estrondo] tempo estrondo
Ante Up! Nigga, é tempo de jogo
mão sobre o anel, assumir a cadeia
Me dá o relógio do fuckin antes que eu estalar um em seu cérebro
Pare jogando esses jogos infantis comigo
Representin 1-7-1-8, perigosamente, mano!

[Chorus] com variações

[Lil 'Fame]
sou, regulador da rua, aborrecedor playa verdade
Volte para baixo, faça a sua bunda de um mack spraya inimigo
coisas que nós necessitamos, dinheiro, roupas, plantas daninhas, na verdade
Chapéus, alimento, bebida, fundamentos, credenciais
Código das ruas, proprietários que rastejam
lento quando você dormir, segurando o calor
Ponha furos em seu jipe, respeitar as ruas
É a AM LI LF, [M!] E, [E!]

[Billy Danze]
Sim mano Danze, deu-lhe uma chance
Porque eu chamejou seu homem, eu estou errado
Ele disse que era forte
eu tinha razões para acreditar que ele teve alguma merda na manga o tempo todo
[Então?] Foda-se Meritíssimo! Verifique minha persona!
eu sou forte o suficiente para Ouro Velho e maconha!
eu vou fazer o que eu quero, quieto como mantido
[Levante o inferno!] Até que eu estava cansado de stress, sim senhor!

[Chorus] com variações

Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha ...
O foda, foda, foda a ...
Nego!
Que merda, que merda, que merda ...
Ha, que
Primeira Família, Primeira Família ...
Brooklyn ...
Yeah!
