[Feelin 'Muito Louca]
Nick falando]
Yo colocar as crianças na cama
Yo Shawty... Eu sei que você não está com medo

[Omarion]
B2k e Nick Cannon
Trackmasters... o Pied Piper

[Verso Um: Nick]
Yo 'os loucos vir à noite
Eu sou como Houdini com a varinha mágica
Quando você apagar as luzes
Shawty grippin 'meu estômago apertado
Quando eu queimar na moto
Holla nos jovens bandidos
O que estamos fazendo hoje
Estou no Reminiscência Jersey JO
Vestida para matar, Bridget não vai buscá-la
Mas Vanessa vai, verdadeiro de Vanessa
Shawty tenho sex appeal
Você pode ouvir esta batida bangin da saída ainda
Pied Piper, precisamos de algo para essas garotas para
dançar a
Então olhe Mami Estou tentando moer
Eu não estou tentando romance que você
Eu só estou tentando levá-los calças soltas
Vamos ficar privado, 2 vias texto me
T-Mobile Sidekick
One-on-One permite falar e negligência a fofoca
Eu sou tão real como eles vêm, Baby menina eu tenho essa
Meu pulso tudo dormente, você pode assistir o gliss relógio
Já borbulhante nós não somos começados Cris pop '

[Refrão: Omarion]
eu passar
Meu estilo é o pó azul
T tênis nike do e
Além disso pintos pelo deuce (uh huh)
Não é nenhum dizendo o que este homem pode fazer
Porque hoje esse homem não está jogando pelas regras
Então me diga
Alguém me sentindo freeaky?
Qualquer sentindo freeaky? (Uh huh)
Qualquer sentindo freeaky?
Qualquer sentindo freeaky? (Uh huh)

[Verso Dois: Nick]
Nós tearin 'o clube como os garotos fizeram no roxy
Million dollar bandido como eu sou Ted DBI
jogo crack na planície
Provavelmente acho que é Yahtzee
pulso na rochoso, como você vai me parar
Shawty como, "Papi", Berço como "Ozzy é"
Imma mostrar-lhe como bola menina
