[Gots Ta Be tradução] 

"Gots ta be"


Não costumo falar com estranhos.
Mas sinto como se já conhecesse você.
E se você precisar de alguém,
Eu quero cuidar de você.
Eu posso dizer que você já passou por algumas mudanças no seus relacionamentos passados.
Mas esqueça isso e entre por aquela porta.
Pois eu sou quem você estava esperando.
O que estiver em sua mente (Esqueça).
Garota temos muito tempo, (podemos conversar).
Nos bons e maus momentos.


Eu quero estar presente em sua vida.
Ser o único que te deixará triste.
Ser o que você nunca teve.
Ser o único que você quer tanto.
Quero ser, ser, ser seu tudo! (tudo)
Ser o único que você briga,
Ser o único que faz direito...
Ser o único que você não quer só por pouco tempo. (tempo)
Quero ser, ser, ser seu tudo! (tudo)


Garota,simplesmente não consigo amar outro alguém.
Eu sei que sou o cara certo para você.
Mas, você tem que acreditar em mim.
Porque tudo que eu te falo é verdade.
Eu quero ser sua mãe, seu pai, seu irmão e sua irmã também.
No bem e no mal.
Ser aquele pra quem você corre.
O que estiver em sua mente (Deixe assim).
Garota temos muito tempo, (podemos conversar).
Através dos bons e maus momentos.


Eu quero estar presente na sua vida.
Ser o único que te deixará nervosa.
Ser o único que você não merece.
Ser o único que você serve.
Quero ser, ser, ser seu tudo 
Ser o único que mudará seu destino.
Ser o único que você vai odiar amar.
Ser o único que você deixa roubar comida do seu prato.
Quero ser, ser, ser seu tudo!

[Bridge]
Escute...
As coisas nem sempre serão, não serão tão fáceis garota.
E eu te garanto que sempre estarei bem aqui.
(Bem aqui por muito tempo).
Eu poderia te deixar triste, fazer você me xingar, mas você ainda seria minha garota.
E eu prometo que nunca encostarei um dedo em você.
Eu serei tudo pra você garota.


Eu quero ser o único que você não pode ficar sem,
Ser o único que você chama de seu homem.
Ser o único a por um anel em sua mão.
Quero ser, ser, ser seu tudo.
Ser o único que você não consegue esquecer.
Ser o único com quem você se lamenta.
Ser o único como você nunca conheceu.
Quero ser, ser, ser seu tudo.

[Bridge]
Escute...
Eu não quero que você ame ninguém além de mim.
Eu e você podemos fazer qualquer coisa.
Quero ser o único que você quer.
Ser o único que você se orgulha.
Você não pode ficar brava com ninguém além de mim..
Na verdade, eu sou o único que você pode ter.
Quero ser o único que você quer.
Ser o único que você se orgulha.

by Elender Góis Galas
