[Feliz]
[Falando] (Jhene e Omarion)
J: Uhh... você sabe o quê?
O: O quê?
J: Eu te amei... mesmo que u me tratou mal
O: oh, vamos lá
J: e eu sei que eu tenho que ser triste, mas eu tenho um novo
homem agora, e ele me trata melhor do que você, e você sabe o quê?
O: o quê?
J: Eu estou feliz por você

[Verso 1]
Ouça
noite passada
eu estava pensando 'bout de volta no dia
Quando você e eu estava tão feliz juntos todos os sentidos
Mas agora relembrando
eu posso ver os sinais estava bem na frente do meu rosto
Então eu acho que você estava certa a mina falhas

[Seção B]
Diga que você me ama (diga que você me ama)
Tudo. Assi
completamente
Tudo
Vejo que estava errado, mas adivinhem? bebê

[refrão]
Eu tenho um sorriso no meu rosto
Não viagem
Não demorou muito para chegar em cima de você (adivinhem)
eu sou bom não tem nenhuma atitude
Encontrado outro amante rápida
mais fino do que você
E essa é a verdade... idiota
Eu estou feliz por você

[Verso 2]
Baixinho, foi apenas um erro
Você pode me perdoar? (Não)
Você e eu
Nós temos uma coisa especial
Eu não posso deixar você ir não (oh, é assim)
Mais uma vez, garota, você sabe que eu tenho você
Você sabe que eu vou cuidar de você
te dar nada
Seja o homem que você quer que eu seja
Seu tudo
Você sabe que eu te amo

[Seção B]
Garota, eu te amo
(que nunca)
Vamos agora garota
Deixa eu te mostrar
(que nunca)
Eu sei que eu estava errado
Então você deveria ter mantido um sorriso no meu rosto

[refrão]
Eu tenho um sorriso no meu rosto
Não viagem, não demorou muito para chegar em cima de você (adivinhem)
Estou bem, não tenho nenhuma atitude
Encontrado outro amante rápida, por amar você
E essa é a verdade... rapaz
Eu estou feliz por você

[Break]
Venha me dizer como isso faz você se sentir
Para saber Eu não preciso, o seu amor
fico feliz (o homem é como dat?)
para ya
Venha me dizer como isso faz você se sentir
Para saber que ele quente
Você não
Estou feliz por você (eu estou feliz por você, garota)
Eu estou lhe dizendo

[Repeat Chorus para Acabar]
