Você sabe que eu gosto de te ver dormindo
Não…eu não quero te tocar
Você ficará braba comigo

Não…Eu não quero pensar sobre
Os tempos ruins
aw… ninguém poderia ter um ano ruim

Não, eu não quero que você me mostre
Eu não quero que você conheça
O jeito que eu era antes…

Todas essas coisas boas que a gente tem
Não significava uma droga para mim

E eu não quero ouvir
Aquelas palavras
Que você sente que tem que dizer

Quando você descobrir
Como eu era antes
Volte no dia

Yeah, você sabe que eu gosto
Do jeito que você escorrega
Yeah, sim, eu gosto disso quando você faz
aquele devagar deslizar

Agora por favor, não fale mal de todos aqueles
Bons tempos
aw não pergunte por respostas, baby
Que você não quer ouvir

Agora eu não quero que você me faça
Eu não preciso de você para me magoar
De todos os meus jeitos imaturos
Eu continuo o mesmo, você sabe
Estúpido sacudindo pesado
E bom para ir

Eu continuo ouvindo vozes me chamando
Para voltar no dia

aw baby… você não pode ver
Não existe lugar
Que eu preferiria estar

Então, assistindo filmes sujos
Naquele quarto feliz com você
Dormindo em um colchão
Em uma curva
Comendo comida chinesa
Eu ouço aquela voz na minha cabeça dizendo
"Lá vamos nós novamente"

Agora lá vamos nós novamente

Eu sei que você gosta do jeito que eu tremo
As vezes eu apenas preciso
Sufocar tudo o que volta a falar
Eu não pude deixar de notar no que seus
Amigos dizem
Alguém tem que sempre estar falando merda
Sobre os velhos dias

Você não precisa me lembrar
que eu deixei isso tudo para trás
Aquelas coisas que eu sempre fazia
Eu não quero aquela outra vida porque
Eu estou tão apaixonado por você

Eu mal posso ouvir aquilo me chamando para voltar no dia

aw baby… você não pode ver
Não existe lugar
Que eu preferiria estar

Então, assistindo filmes sujos
Naquele quarto feliz com você
Dormindo em um colchão
Em uma curva
Comendo comida chinesa
Eu ouço aquela voz na minha cabeça dizendo

"Lá vamos nós novamente"
Yeah, lá vamos nós novamente
aw baby… lá vamos nós novamente

Eu sei, lá vamos nós

Eu sei…eu sei…eu sei…

aw baby baby, você não pode ver?
Eu sei que você tem algumas dúvidas
Eu sei que você não acredita
Eu sei que você pensa que sou louco
E eu sei que você é como eu
Quando eu ouço essa voz dentro
Ela me faz querer pular diretamente

dizendo

Lá vamos nós! (vamos)

Lá vamos nós novamente…

Vamos assistir alguns filmes sujos
Sim, naquele horrível quartinho
Sentados no colchão
Enquanto comemos aquela gordurenta
Comida chinesa
Eu ouço aquela voz na minha cabeça dizendo
"Lá vamos nós novamente"

oooh…baby, lá vamos nós novamente
