[todo nosso amor]

Enviem-me ur pic
Vou enviar-lhe o meu .....
Eu vou falar com você novamente
Se eu pensar bem ur

Então, o que se u não tem nenhuma classe
Eu estarei com você, se eu posso bater ass dat
Então venha
COOMe em

E nós podemos AOL todo o nosso amor
Sim sim AOL todo o nosso amor

Então o que se u tem o cabelo skanky desagradável
Ao menos em em pelo menos u agora o que vestir
venha
COOMe em

E nós podemos AOL todo o nosso amor
AOL todo o meu amor

Para você ......

Venha Venha
Remix Ya

Lil Fizz Lil Fizz ya ya
Então, o que se ur todo desagradável
Hey hey nós podemos começar no banco de trás
Então, o que se u não tem classe
Eu estarei com você, se eu posso curvar ass dat
Não há nenhuma maneira (hey) não há nenhuma maneira (à direita)
Nós ... pode .... fazer ... amor ... tudo ... noite ...

E nós podemos AOL todo o nosso amor ......
