[Entendimento]
[Verso 1]
Sou jovem, gosto de sair com minha equipe se divertir
mas parece que todas as meninas que eu conheço, nunca entendeu que o fluxo
como este, quando eu a conheci ela era tão legal, mas quando eu lhe disse que precisa de espaço, que ela tem
tudo na minha cara

[Hook:]
percebendo o que eu preciso (do tipo) da menina para ser (para mim) agora eu vejo o seu vai demorar algum
entendimento

[Refrão:]
você quer ser o que eu estou procurando. o perfeito eu preciso. você tem que ser sexy e
proteger e ser entendido. porque eu sou o tipo de cara que gosta de Twerk nenhum drama isso é apenas
me. se você quer ser o que eu quero, então, ser o entendimento

[Verso 2:]
agora verificar. uma menina que tinha um pouco de jogo (personalidade dias) insano o mais bonito pouco
chique hotty (ela tinha o corpo no interruptor para ir com ele), mas ela teve um problema com insegurança
(jelousy comigo), mas eu não sou o único para o drama que então eu tive que deixá-la ir

[Hook:]
percebendo o que eu preciso. (Do tipo) da menina para ser (para mim) porque eu vejo o seu vai demorar tanto
compreensão
[Refrão:]
quer ser o que eu estou olhando para o perfeito eu preciso que você tem que ser sexy e segura e
ser understandig porque eu sou o tipo de cara que gosta de Twerk nenhum drama é a apenas me se você quiser
para ser o que eu quero, então, o entendimento

[Bridge:]
se você me entende, então pegue minha mão
e me mostrar que você pode ser tudo que eu preciso, então podemos cair no amor
[prendê-lo por 3 seonds]

[Refrão:]
quer ser o que eu estou olhando para o perfeito eu preciso que você tem que ser sexy e segura e
ser entendimento porque eu sou o tipo de cara que gosta de Twerk nenhum drama é a apenas me se você
quer ser a única para mim, então, o entendimento
