[Você pode obtê-lo]
Colisão que, vamos lá

J-Boog: sim
Aye yo, troy eu tenho que homem não tropeçar

B2k
Isso aqui é
Não um remix
Este não é um remix
Este é gangsta

Omarion (verse1)
Ela atravessou as portas do clube Chillin com seu homem. Sexy como o infern
Lookin 'com os jeans e um saco de harmonização
O jeito que ela lambeu os lábios me fez querer ir perguntar o nome dela
O jeito que ela mudou-quadris
ficou me olhando
Deixe-me saber que ela queria brincar

Chorus
Baixinho está checando para mim, (para mim)
Baixinho tem os olhos em cima de mim, (em cima de mim)
Podemos começar com a rapidez
Basta dizer a palavra e eu estou com ele (mami quero rolo)
Mami quer se divertir com flava, (flava)
tirá-la de seu homem e salvá-la, (ME)
Gurl apenas dizer a palavra e eu estou com ele (você sabe)
E você definietly pode obtê-lo

Omarion (verse2)
Ela me viu fora do lado para deixar a mamãe disse que "o que se passa? "
(hey amor, e aí?) (Sim, qual é?)
Eu e meu grupo sentado baixo na caminhonete Hummer, (você sabe como
Nós fazemos)
Ela passos para o lado do motorista dizendo "vamos saltar, (vamos)
Então, eu sou legal, let'sdo este ter certeza que eu estou fora. (Ohh)

Makebe "Moça-Maravilha" Riddick
Boy não jogar, (eu não jogar)
O que você quer, (o que você quiser)
Vamos ser claros
Estou aqui fazer o seu thang (vamos lá)
O meu homem acabou de sair (isso é bom)
Então, o que está próximo?
me diga o que você anda quer de mim
me diga o que você anda quer de mim. (I got ya)

Omarion: oh, oh, oh, oh, ohh

Chorus

Ponte
Sim mami era
hottie pouco
E um plus que ela tem um corpo
Ninguém pode bater-me
Podemos descer com uma rapidez
Basta dizer a palavra e eu estou com ele

Fa sho!
Eu posso dizer que ela estava olhando olhando
Mesmo que ela é tookin 'não pense que eu não faria
Gurl apenas dizer a palavra e eu estou com ele
Você sabe! E você pode ficar definitivamente

fizz Lil: (é isso que eu estou tentando dizer homem em)
Ya perto de mim, mas nenhum charuto
É ya ídolo teen favorito
A superestrela (sim)
Não você lil homie
É lil fizz pra vocês. (Sim)
A banda galã adolescente
Sendo o maior de todos eles
Gurl tudo que você precisa fazer é chamar e eu estou com ele
Cuz tha maneira Espólio que olhar você sho pode obtê-lo
Então deixe seu homem e vamos fazer alguns planos
Rolo com um menino que está quente
Mas é legal como um fã

Chorus

Baixinho está checando para mim
Baixinho tem os olhos em cima de mim
Podemos pode descer com uma rapidez

Fa sho! mami quer se divertir com flava
tirá-la de seu homem e salvá-la
Menina só dizer e eu estou com ele

você sabe!
você sabe!
Sua indo para baixo!
