O MAGO

Golden dawn
2017
Transmutação do chumbo em ouro
Corpus vestrum templum

Eu tô cansado desse mimimi desse blábláblá
Tempos de falsos profetas
Todo mundo paga de inteligente, culto
Ser em constante evolução
Mas na verdade não passa de um poser
É muito ctrl c ctrl v e pouca evolução

Muitas perguntas sem respostas, nós somos o caos
Das profundezas do nada. no tempo de ninguém
Geração de inocência eu busco paz
Cara á cara com o futuro, obscuro?
Que nada
Verdadeira essência
Prazer vulgo hada
Destroem seu futuro eu me aventurei
E as barreiras do passado há mas de um ano
Eu derrubei

Eles vem da escuridão, e buscam minha luz
Renegaram, me humilharam mas ganhei sou sobreluz
Pedala, vai pra cima você nasceu pra ganhar
Sou luther king, malcon x, charles drew
Sou áfrica

Cegos de visões e surdo aos sons
A razão de tudo distância de sentimentos

Minha vida vai mudar chapa a sua também
Dê valor à quem merece vai pra cima não febêm
A vida é difícil mas temos que batalhar
Sai dessa menor
Desenvolve vamos la!

Será que realmente acreditamos num poder
Sem sentido?

No mar de chamas, tempestade agitou
A dança e o vinho ainda não terminou
Uns se opôe, outros vão competir
Enquanto tocam no meu nome eu tô no clássico
Em madrid

Persistente eu sempre vou traficando evolução
Insanidade sem maldade, sem vingança só união
Eu passo a bola dou carrinho eu não tô aqui em vão

Minha vida vai mudar chapa a sua também
Dê valor a quem merece vai pra cima não febem
A vida é difícil mas temos que batalhar
Sai dessa menor desenvolve vamos lá

Hadaward, hadaward, hadaward
