SENTIR-SE BEM

Bom dia!
Bora lá, vamos trampar
Levanta a cabeça não é hora de chorar
Eu tô aqui pra te ajuda
Toma logo esse café que o busão já vai passar

Desilusões já tive sim, pra que falar?
A vida é mesmo complicada e sua hora vai chegar
Eu vou romper o véu de ísis e se quiser te levo lá!

Suor, trabalho, foco e dedicação
Palavras mágicas para o sucesso no mundão

Mas isso não adianta se você não se ligar
Que existem dois caminhos vê se escolhe direito ou
Se não vai se dar mal. éhh!

Procure falar com os deuses eles podem ajudar
E existem várias formas de com eles chegar lá
Ore converse consigo com o coração, eu tenho certeza
Vai evoluir irmão

Mas seja bom estude muito bem as leis da vida
Que no final tu vai ganhar escute bem á voz confio

Pode crer vai passar
Tudo isso vai mudar
Desilusões, maldades problemas insanos
Lutamos ganhamos, sobrevivemos em meio aos tormentos
Eu me fiz um vencedor

Me sinto bem sim
Quero meu bem-estar
Bola um do green e bora trabalhar
Tudo que eu quiser eu vou conquistar
Alcateia aqui é forte podepá que vai constar

Sempre lutando, buscando evolução
Pensando em algum sample pra lançar na introdução
Pra mandar aquela track uma mega produção
Eu dizia pro henrique essa é a solução

Consciência tranquila, sem ninguém pra atrapalhar
Conivência com os parceiros eficiência som pra já!
Fluência nas palavras incidência no flow
O estilo é elegante onde eu quero eu sempre vou

Não quero muito não, só quero viver bem
Tô tranquilo tô na paz assim seja vou além
Não quero muito não só quero viver bem
Tô tranquilo tô na paz assim seja vai além

Aura prateada, mente blindada, sabe o que me agrada?
Alegria na quebrada

Cadê o cêu? me perdi na imensidão?
Aonde eu estou? pra onde eles vão?
Planeta azul? outros existirão?
Lutando nessa louca dimensão!

Sai pra lá cão, para de invejar
Só quero meu caminho trilhar
Rimando e trampando som pra levitar
E melhorar o meu bem-estar
Sorrisos, lágrimas tudo vai passar
E no fim tudo compensar
Tudo compensa

Sou centro secreto, meu coração e minha língua
Eu sou o mágico eu sou o exorcista
Eu sou o "eixo da roda" eu sou o "exu da vida"

Vinde até mim é uma palavra boa
Aqui sou eu quem vai, lá fora o tempo voa
Ao desvelar da companhia do céu
Agradecer por mais um dia
I'am fine in the hell
This is hell

Vai lá guerreiro, escolha uma ilha
Eu já te dei os instrumentos
Pra essa guerra fria
Contemple, reflita
Todo homem e mulher são bons
Talento é só pra mídia
