CALLEJERA

De tapones altos y labios carmín
cuerpos oferentes que llegan a ti
llenos de promesas cariños y besos
placeres oscuros que te harán feliz.

Amores baratos que llenan vacíos
que por un momento estarán a tus pies
por unas monedas serán confidentes
quien juegan tu llanto si quieres llorar.

Callejera que no te confundan con una cualquiera 
que la vida quiso que seas callejera....

Callejera yo te canto porque fuiste la primera.. 
y por eso no te olvido callejera....

20 años pasaron desde aquella ves
comprobé que el tiempo se ensaño mujer
que natural vida te había maltratado
arrugas dolientes hurgaban tu piel.

Supe que tus cosas no andaban muy bien
que andas por las calles resistiéndote
no quieres saber que todo ha terminado
y por dos monedas te entregas mujer.

Callejera que no te confundan con una cualquiera.. 
que la vida quiso que seas callejera....

Callejera yo te canto porque fuiste la primera.. 
y por eso no te olvido callejera....

Callejera.. que no te confundan con una cualquiera..
que la vida quiso que seas callejera...

Callejera yo te canto porque fuiste la primera 
y por eso no te olvido callejera...

callejera...
