CONFIESALO DE UNA VEZ

Noche de insomnio y cigarrillo
Yo quiero hablar contigo me dijiste muy bajo
Sabes ya no me siento tan bien
No queman ya mis manos tu piel
Tus besos me molestan, no se
No te puedo explicar.

Dices mejor no me hagas caso
No entiendo que ha pasado
Si hasta ayer te queria
Sera que discutimos de mas
Sera que nos quisimos de mas
Que el tiempo fue gastando quizas mis ganas de querer...

Confiesalo de una vez
Ya no eres mia
No le mezquines dolor a mi agonia
Asi me muera de amor, asi me muera
Confiesalo de una vez
Todo acabo.

Mientes, ahora me doy cuenta
Que estupido que he sido creyendo en cada beso
Te juro que crei en el temblor
De tu cuerpo al final del amor
Si hasta me parecio que al llegar
LLoraste de pasion

Siento el tiempo que he gastado
Buscando la medida de tu vida y la mia
Me dices que me quieres, no se
Pero es que no es lo mismo de ayer
Debemos darnos tiempo tal vez
Para reconocer...

Confiesalo de una vez
Ya no eres mia
No le mezquines dolor a mi agonia
Asi me muera de amor, asi me muera
Confiesalo de una vez
Todo acabo
