CORAZÓN DE MALA MUJER

yo te amaba como el viento a la paloma,
y ese amor tu lo pagaste con engaño.
yo te daba cada dia una esperanza
y tu en cambio cada noche un desengaño.

tienen lagrimas mis ojos destrozados
y la piel sobre mis daños se ha secado.
y tu boca esta pintada porque guarda
la mentira de los besos que me has dado (bis)
corazon, corazon, 
corazon de piedra corazon..
corazon de mala mujer.
corazon de piedra corazon, 
no te olvides que hay amor. (bis)

voy andando por las calles solitario,
sin amor solo tratando de encontrarte,
pero quien podra borrarte de mi mente,
porque al fin si fuiste mala supe amarte
