AHI VAN CAMINO HACIA EL ALTAR

Ahi van, tomados de la mano 
Diran, que estan enamorados 
Ahi van, camino hacia la iglesia 
se nota la tristeza 
que hay en su mirar. 

Ahi van, yo se que no lo quiere 
que fue capricho solamente 
Ahi van, fingiendo su alegria 
Ahi va la que fue mia 
camino hacia al altar. 

Yose bien, 
que nunca olvidaras que fui tu amante 
el primero en ensenarte el amor 
Yose bien, 
que cuando estes con el intimamente 
me tendras a mi presente, 
extranaras mi calor 

Ahi van camino hacia la iglesia 
yo se que lloras de tristeza 
diran que estas emocionada 
porque el no sabe nada 
que lloras por mi amor 

Amor jamas olvidaras los vivido
aunque ya tengas marido
pensaras en nuestro amor.
