SIEMPRE SERAS MI AMANTE

Yo siento qe es mejor cortar tu relacion
antes qe sea tarde...
tienes qe comprender qe asi no puede ser...
siempre seras mi amante
lo siento por los dos no es esta mi intencion
no qiero lastimarte
las cosas son asi, hoy sufriras por mi
pero vas a olvidarme...
Escucha por favor si amarte fue un error
tienes qe perdonarme lo que
hubo entre tu y yo ya todo termino
se qe mi corazon fue parte d tu amor
tambien voy a extrañarte...
no es facil para mi...tener qe decidir ...
siempre seras mi amante
