AMOR DE MILLONARIO

El tiene un reloj de oro, 
un traje fino y un auto nuevo. 
El tiene las manos suaves, 
dos apellidos y mucho vuelo. 
Que te prometio riquezas, 
que marque un mundo extraordinario. 
Que solo puede ofrecerte un amor triste de millonario (x2). 

Yo tengo las manos rudas 
de tanto y tanto labrar la tierra. 
Yo tengo la peil morena 
que con la tuya tambien se lleva. 
Yo no te prometo nada, 
tengo de pobre la esperanza 
Y traigo un cariño grande 
de las queridas que bien te alcanza(x2) 

Amor de millonario no te puedo dar, 
yo tengo otra riqueza que te gustará 
la noche que me quieras te vas a enterar querida (x2) 

Yo tengo mis horas libres 
para contarte cuanto te quiero. 
El tiene sus horas extras 
para contarte de su dinero. 
El sabe que a su familia 
este asunto no le hace gracia 
Pues tu eres una chica del pueblo 
que pertenece a la aristocracia (x2) 

Amor de millonario no te puedo dar, 
yo tengo otra riqueza que te gustará 
la noche que me quieras te vas a enterar bquerida (x2)
