A ARTE DA GUERRA

A arte da guerra sobre a terra é dinâmica
Nenhuma feriu tanto quanto a guerra econômica
Como uma doença crônica, difícil de curar
Uma nação em dívida não consegue se libertar
Ha, e se for refinanciar?
O banco mundial mais juros irá cobrar
Qual é a solução? eles dirão privatizar!
Sugar nossos recursos e o povo explorar
Não se deixe enganar
Não é só porque o Fhc quer descriminalizar o thc
Que eu vou esquecer o que ele fez
Fudeu! com os patrimônios brasileiros
Correndo por fora com demônios estrangeiros
Banqueiros, monarcas
Pra matar esses vampiros temos que afiar nossas estacas
Nova era, a Terra é um planeta cela
Maior treta, faceta de sentinela

Estamos na encruzilhada
A nova ordem foi anunciada
Seja mal vindo a nova era
Onde a vida humana é descartada, onde quem manda é thelema
O povo não manda nada
Pois sem o conhecimento, a massa é manipulada
A grande parte aceitará ser microchipada
Prepare-se, está chegando
Fique atento aos sinais, está se concretizando

Omar Torrijos desejava devolver e libertar
O canal do Panamá, para o povo desfrutar
Foi morto por chacais da cia por atrapalhar negócios
Seu esqueleto é um troféu da crânios e ossos
Sociedade secreta de pervertidos viados apaixonados pela morte
Corpos empilhados
Planejando e patrocinando atentados
Pela linhagem sanguínea são conectados
Microfone na mão, é minha uzi
Dispara em direção ao bohemian grove
Clube que reúne a elite econômica e política
Numa cerimônia mística
Líderes mundiais vestidos estilo ku klux klan
Uma coruja gigante de pedra, é um talismã
Quem nunca ouviu falar, desacredita é normal
Pois pra quem vive na ilusão, a verdade é surreal

Estamos na encruzilhada
A nova ordem foi anunciada
Seja mal vindo a nova era
Onde a vida humana é descartada, onde quem manda é thelema
O povo não manda nada
Pois sem o conhecimento, a massa é manipulada
A grande parte aceitará ser microchipada
Prepare-se, está chegando
Fique atento aos sinais, está se concretizando

Prepare-se, reflita
Busque o conhecimento, resista
Prepare-se, reflita
Busque o conhecimento, resista

A nova ordem mundial é uma ideologia
Nazista, sionista, capitalista
Os seguidores da cartilha escrita pela monarquia
Não tem amor à pátria, estupram essa vadia
A política brasileira, e sua filosofia
De cobra comendo cobra pra subir na hierarquia
Falsa idolatria, na real é mó desprezo
E quando um é pego, não é preso, sai ileso
Membros de sociedades secretas com rabo preso
Enriquecendo a que preço sobre o povo indefeso
Que reza segurando um terço, não percebendo
Seus líderes religiosos, se corrompendo
Pesadelo de Orwel se tornou realidade
Propaganda fascista, fode com a sociedade
Uma mentira repetida cem vezes se torna verdade
Confusão, hipnose, brainwashed.
