HOJE E FESTA

refrao                                                                                                                 hoje e festa neste lugar nao tem nada que nois vais parar.                           
e ai dj rola mais uma vez pra nos porque agora cheguei.

vamos cantar, vamos dançar coloca mais uma cerveja na mesa
pra nois nao parar .

esqueça as coisas ruim vamos lembrar as coisas de bom porque 
aqui nois nao fica atoa.

refrao

hoje e festa neste lugar nao tem nada que nois vais parar.
eu ja to de olho na mina porque ela ja mim bicou.eu cheguei
nela e ela ja tava na minha mao tive que barulhar bocadao,vamosver se ela querer ficar comigo ou nao.
eu nao quero namorar so quero ficar pra curtir essa festa que rolando,vai la e so pra ficar .
Nao estou brigando e nem to de brincadeira essa nao acha em qualquer  feira .
pode vim e pode encarar porque minha arma e cantar .
cantar e bom e so seguir  a rima e o ritmo do som se liga nessa meu irmao
que isso e do bom.
vem,vem pode entrar porque essa festa demora acabar.
porque aqui tudo e do bom por favor dj aumenta mais esse som.
vejo autos manos e minas dançando na pista e nois aqui em cima fazendo aquilo que eles gostam de ouvir pra nois curtir.

refrao

hoje e festa neste lugar nao tem nada que nois vais parar.
 aqui ta muito bom segui ai vamos curtir esse som porque esse pra nois e o rap do bom.
pode chegar mais perto aqui nao tem ninguem  pra te sapecar.
aqui e rima atrai de rima nois fica de boa pra nao ficar atoa.
e curti a noite inteira e tambem nao ficar de bobeira.
ai vai amanhecer e  nois vai curti a festa no apê.

refrao

hoje e festa neste lugar nao tem nada que nois vais parar.
