[Beastly Behaviour]
Sinta-se às suas necessidades e siga a luxúria. Obedeça a ânsia e colocar a sua confiança em
as emoções que tomam o controle de todos os impulsos e enegrece a sua alma. A
prazer que você não pode viver sem, pura satisfação há espaço para dúvidas. Uma
êxtase de prazer, onde você é o mestre e todas as regras são dobrar

Erguendo-se, de pé alto. Cego pela luxúria, incapaz de ver a queda

Quando os desejos são fortes você pode não ver, como o seu comportamento vai contra
quem você é suposto ser. Tentação que está dentro de sua alma enegrecida
coça a sua curiosidade e quebra seu controle

A comportamento bestial, um desejo por carne. Engana de emoções nem mais nem
menos. Desejos escuros, esqueletos desencadeada. Luxúria Oculto produz sua besta

Força é adquirida por conhecer o seu ponto fraco. Enfrente seus medos, e viverá
o desejo. Solte a dor e deixar o fluxo de emoções. Um pecado pode ser a sua
reino, apenas explorando mostrará

Sinta-se às suas necessidades e siga a luxúria. Obedeça a ânsia e colocar a sua confiança, em
as emoções que tomam o controle de todos os impulsos e enegrece a sua alma. A
prazer que você não pode viver sem, pura satisfação há espaço para dúvidas. Uma
êxtase de prazer, onde você é o mestre e todas as regras são curva
