[Perto de Deus - Closer To Hell]
Tu serpente falar nada além de mentiras, com os teus santos línguas infestadas. Mas
tu nunca deve tocar o meu espírito, tu estuprador de almas transviadas

despertar do transe amaldiçoada. Pecar através da dança de espírito livre. Rebel
busca de força interior. Banido jogado para fora da luz

Pregar não de certo e errado. Palestra não como a vida se desenrola. Não fale de
paz de espírito. Não há nenhuma verdade que não é para ser encontrado

Terror através de perseguição espiritual. A julgar todas as soluções individuais. Mas
que não temo a sua ameaça de condenação. Em vez disso eu tripudiar do seu pray pena
salvação

Pregar não de certo e errado. Palestra não de como a vida se desenrola. Não fale de
paz de espírito. Não há nenhuma verdade que não é para ser encontrado

Um prisioneiro da crença na areia vermelha quente. Preso no deserto, sem vista
terra úmida. A auto-contradição é a água que te mantém vivo. Mas
tem um gosto tão amargo, as gotas que secar sua fé

O pensamento do nada sustos você. A escuridão em que ninguém ouve
sua tagarelice. Um lugar de solidão, que nunca termina. Mas você está preparado, causa
você já está morto
