[Estigmatizados]
Dor ardente na carne frágil. A visão repugnante, uma terrível confusão. vandalizado
para o desconhecido. Marginalizados de todo

A imagem criada vara de nossas mentes. Melhor mantidos isolados para evitar
ofender nossos olhos sensíveis. Realidade pode doer assim voltamos nossas cabeças o
outra maneira. Deixando para trás o que não quer ver. Deixou no escuro
medo de sair. Introvertido por palavras, o verdadeiro mal no coração

Desviar-se da maneira legítima. Trilhar o caminho que desviar. Procurando
um santuário. Para evitar uma vida no pelourinho. Privados de uma vida normal, à esquerda
ser desumanizado. Atos superficial, mas profunda cicatriz, dor em queimação estigmatizados

pesquisa cuidadosa com as mãos fumble um desejo de tornar-se extasiado. Encontre a chave
para desejar portão. Para liberar a dor, a raiva eo ódio

Desolation trabalha o seu caminho. No progresso se torna o que é dito para
ser. Desviar-se do caminho legítimo. Trilhar o caminho que desviar. Pesquisando
para um santuário. Para evitar uma vida no pelourinho. Privados de uma vida normal
deixou de ser desumanizado. Atos superficial, mas as cicatrizes mais profundas, dor ardente
estigmatizados
