SEREI TEU ABRIGO

Não há nada impossível para se alcançar
Basta acreditar e em mim confiar
Pois foi por ti que meu sangue derramei
Foi por ti amar, que me entreguei pra ti salvar.

E quanto mais você precisar, do seu lado irei sempre estar
E os seus inimigos não vão resistir, cairão diante de ti.

(Refrão)

Serei Teu Abrigo pra te guardar,
Serei o Teu ombro quando chorar, 
Ouvirei tua voz quando a mim chamar, 
Eu sou contigo
E quando tuas forças se acabarem,
Jamais desista e nunca pare, 
Jurei por mim mesmo que te abençoarei,
Eu sou contigo.

E sou contigo
