[Roger Waters - Comfortably Numb (Feat. Eddie Vedder) ]
Olá
Há alguém aí?
Acene se você pode me ouvir
Tem alguém em casa?

Vamos agora
Ouvi dizer que você está se sentindo para baixo
eu posso aliviar sua dor
E começá-lo em seus pés novamente

Relax
vou precisar de algumas informações primeiro
Apenas os fatos básicos
Pode me mostrar onde dói

Não há dor, você está retrocedendo
A fumaça navio distante no horizonte
Você só está sendo captado em ondas
Seus lábios se mover, mas eu não consigo ouvir o que você está dizendo
Quando eu era criança, tive uma febre
Minhas mãos senti como dois balões

Agora eu tenho que sentir-se mais uma vez
Eu não posso explicar, você não entenderia
Isto não é como eu sou
me tornei confortavelmente entorpecido
me tornei confortavelmente entorpecido

OK
Apenas uma picada pouco
Não haverá mais (aah!)
Mas você pode sentir um pouco doente
Você consegue se levantar?
Eu acredito que está funcionando, ótimo
Isso vai mantê-lo, através do show
Vamos, é hora de ir

Não há dor, você está retrocedendo
A fumaça navio distante, o horizonte
Você só está sendo captado em ondas
mover seus lábios, mas eu não consigo ouvir o que você está dizendo
Quando eu era uma criança
Eu peguei um vislumbre passageiro
Com o canto do meu olho
Eu me virei para olhar, mas ele se foi
Eu não posso colocar o dedo sobre ele agora
A criança cresceu
O sonho se foi
E II... tornaram-se
Comfortably numb
