[Roger Waters - nós e eles]
Nós e eles
E depois de tudo nós somos apenas homens comuns
Me, e você
só Deus sabe que não é o que nós escolhemos fazer
Atacante clamou por trás
e linha de frente morreu
E o general sentou-se e as linhas no mapa
movido de um lado para outro
preto e azul
E quem sabe qual é qual e quem é quem
cima e pra baixo
E no final é só girar e girar... e redondo
Você não ouviu é uma batalha de palavras
O portador cartaz chorou
Ouça filho, disse o homem com a arma
Há espaço para você dentro

"Eu quero dizer, eles não são tralha matar você, então se você dar-lhes a, . curto e rápid
afiada, choque, eles não vão fazer isso de novo. Dig it? Quero dizer que ele saia
levemente ' cos eu teria lhe dado uma surra
eu só bati nele uma vez!
Foi apenas uma diferença de opinião, mas realmente... Eu quero dizer boas maneira
não custa nada fazer eles, eh ". ?

para baixo e para fora
Ele não pode ser ajudado, mas há um monte de que cerca
Com, sem
E quem vai negar que é o da luta tudo sobre?
Fora do caminho, é um dia atarefado
Tenho coisas na minha cabeça
Por falta do preço de um chá e uma fatia
O velho morreu
