[Billy Joel - Movin 'Out (Canção de Anthony) ]
Anthony trabalha na mercearia
Salvando seus tostões por dia
Momma Leoni deixou um bilhete na porta
Ela disse, "Sonny, mudar-se para o país
trabalhando muito duro pode dar-lhe um ataque cardíaco
Você sabe por oughtta agora
Quem precisa de uma casa em Hackensack?
É tudo o que você tem para o seu dinheiro? "
Parece um desperdício de tempo
Se isso é o que é tudo sobre
Mama, se isso está se movendo para cima, então eu estou saindo

Seargeant O'Leary está andando a batida
À noite, ele se torna um bartender
Ele trabalha em baixo do Sr. Cacciatorre em Sullivant Rua
Em frente ao centro médico
E ele está negociando em seu Chevy para um Cadillac
Você oughtta sabe até agora
Se ele não pode dirigir com uma parte traseira quebrada
Pelo menos ele pode polir os pára-lamas
E parece um desperdício de tempo
Se isso é o que é tudo sobre
Mama, se é isso que move, então eu estou movendo para fora

Você nunca deve discutir com a mente louca
Você oughtta sabe até agora
E parece um desperdício de tempo
Se isso é o que é tudo sobre
Boa sorte se movendo para cima, porque eu estou saindo
