[Durante guarda-chuvas vermelhos]
"Como você tem feito?
Era tudo youÂ'd esperava?
eu notei quando você saiu
Você deixou algo para trás
Será que lhe falta aquele brilho brilhante? "

"IÂ'm surpreso que sobreviveu a temporada
Ainda assim, vejo youÂ've encontrado uma razão para seguir em frente
Whatâ há de errado?
Não foi tudo youÂ'd imaginou?
Quando vamos aprender que essa idéia de crescer ou perecer pode prejudicar?
A maior nós construí-lo o mais cedo percebemos nossos recursos se foram. ". Voze
Graffiti demonstrar uma causa de alarme
O mais sábio dar ouvidos às advertências

"IÂ'm surpreso que sobreviveu a temporada
Ainda assim, vejo youÂ've encontrado uma razão para seguir em frente
Ou não, assistir. "

"Sob guarda-chuvas vermelhos IÂ've sido dito a minha pele parece mais brilhante. "
