[Meia-noite Augusto]
(Issa Gold)
Você sabe que é bem o seu menino Issa Gold 's
você representante para eles Índigos vai selvagem e tudo isso
Eu estou aqui fora. Sim todos os manos sei
Eu não brinque com nenhum destes homem manos
Eu não brinque com nenhum de vocês todos rap manos homem
Sim todos os manos não se trata de merda! Nenhum de vocês todos mano homem
Foda outa aqui man! Nego não é realmente luta merda! Vamos! Uhh

(AK)
equipe completa de reis rolando spliffs úmidos
Liberte sua mente um sucesso, elevar a sua merda
jovem deus constante traçar uma garota anjo
Motivado pelos manos que estar recebendo a erva daninha, realizar-se
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta Uhh merda
Quando você olha UA no céu como um avião de escolher um livro para cima
Seus filhos da puta idiotas usar seu cérebro como uma prostituta
Eu sou tudo em suas entranhas, mas não está pagando
Motherfucker eu pareço o tipo de ser um coxo?
maldita retórica que eu sou, de forma que nenhum homem
conquistar minha alma, o Senhor ou o meu nome
Contador fluxos fracos como Dan ou Liu Kang
I rep besta costa do clã de elite
Damn! o que é ser como negão?
Rolar até que Sour D meu mano
Vai libertar o povo
Limpar as almas do mal
melhor encontrar-se diante do sacerdote enganá-lo, senhor!
Estou enrolando que potente
O que você está tentando fazer?
Minha música salvar o mundo, quem diabos é você?

(Chorus
Pop outra guia do LS-Merda
Tome uma outra batida na minha vara indo
puxado para cima em seu pinto
Disse-lhe entrar no chicote
Ela olhou para um negro, e disse que a merda
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta merda, eu disse
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta merda

(Issa Ouro)
Você sabe que minha alma índigo
Guard sua garota Eu vou ter o seu ho
Ela pode atingir os cogumelos, ela pode atingir a erv
Agora nós trippy mano você sabe, vamos lá
Niggas não é realmente ataque merda
Eu e meus manos obter massa do camarão
Meu dinheiro não tributado, mano foda essa merda
Quebrando o trabalho, assistir o flip filho da puta
Um negro fodido
Sim, eu fumo e eu bebi
Repping a vida meu mano o que você acha?
Stare as estrelas como eu soprar no meu úmido
Besta Costa nós e teses manos que afundou
Uhh, o que você está falando mano?
Veja-me na frente com o círculo dos vencedores
Mostra-me o meu adversário me ver porra matá-lo
Terceiro precisão olho não há nenhuma maneira que nós que vamos sentir falta dele
Preso dentro do berço, manter as obras para fora da cozinha
Guiando pela luz, mas você niggas nunca ouvir
A explosão do passado este rei nunca rir
eu estou fumando haxixe em viver em primeiro lugar a última
manos Mas não é realmente luta merda
Ya sei filho da puta consciente
Mas saia do meu pau
Deixe-me falar uma merda

(Chorus
Pop outra guia do LS-Merda
Tome uma outra batida na minha vara indo
puxado para cima em seu pinto
Disse-lhe entrar em o chicote
Ela olhou para um negro, e disse que a merda
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta merda, eu disse
Niggas não é realmente luta merda, nah
Niggas não é realmente luta merda
