[Riversong]
Eu me deitei no rio? S borda
eu me deitei imaginando onde ele levou
eu me deitei à beira do rio? S borda
E eu acordei em um leito de rio

Havia flores no meu cabelo
rio flores flutuando em todos os lugares
E todos os peixes veio e beijou meus pés
Caro peixes velhos, disseram-me

Eles disseram oh, poderíamos te amo
Mas nós não somos ainda o que você quer
Porque oh, alguém poderia te amar
você começou a encontrar o seu lugar

Todas as minhas agulhas, eles foram embora tão rápido
Não é uma agulha deixada em um galho
eu cresci mais fraco
E o rio forte
eu disse, hey peixes
Mas os peixes foram embora

Agora os pedregulhos
Eu sei que eles me ouviram chorar
Mas eles estavam de cara
E puseram-se de lado
Então eu fui em no rio? S ritmo
Com os olhos fechados, eu pensei que eu ouvi dizer

Eles disseram oh, poderíamos te amo
Mas nós não somos ainda o que você quer
Porque oh, só iria esmagá-lo
você começou a encontrar o seu lugar

Como você se sente
Para ter tanta certeza
Sem dúvida
de sua finalidade
Sua posição
Do seu lugar
da sua casa?
Do seu lugar
de sua casa

Você não pode pegar o rio embora
Isso faz você pensar que você pode
Ela escorre por entre os dedos
Quando você segurá-la em suas mãos
Assim como eu sou
Assim como eu sou
Assim como eu sou
Assim como eu sou
