[Ventos de Wander]
Lay sol preguiçoso
Hanging pesado em cima
se afogar na tarde sonolento
Na grama verde onde as flores amarelas florescem
O coração bate devagar
e os olhos vão fechar? eles? vai fechar

mãos Vise, soltar as rédeas
Esse aperto apertado ganhou? T poupar qualquer dor
balançar para trás e para a frente com a sua respiração
A partir desta casa de pedra, a casa que você? Ve nunca mais saiu
O batimento cardíaco diminui
e os olhos vão fechar

Aprenda a flutuar
Don t se preocupe por isso
Que os ventos de wander golpe
Up e vamos embora

Up e vamos embora
Quando os ventos de wander golpe
Up e vamos embora
Quando os ventos de soprar wander
