QUIERO QUEDARME AQUI

Yo no quiero ir a ninguna reunion 
yo no quiero ir a bailar, 
solo quiero star dandot mi amor 
ahora q stamos solitos. 

T podre brindar todo mi corazon 
aqui en nuestro dulce hogar 
y t besare con emocion, 
ahora q stamos solitos. 

Tanto sufrir sin tu calor 
pero x sta vez quiero 
tenert cerca muy cerca d mi corazon. 

Yo no quiero ir sta noche a pasear, 
no quiero ni hablar contigo, 
solo quiero andar, juntos disfrutar,
ahora q stamos solitos. 

Solo quiero star dandot mi amor 
ahora q stamos solitos (5)
