A POBRE SÔNIA

Você sempre me explora demais e mesmo assim acha pouco.
Faz de mim um de seus chacais, me subordina aos seus despojos.

E assim me diz, que tudo isso é feito pra mostrar pra mim o quanto eu ainda posso evoluir 
Ser mais do que sou e ainda usufruir
Daquilo que me foi tirado.

Suas ações me deixam sem ar e me sufocam pouco a pouco.
Não dá mais pra te agüentar esse calor me deixa zonzo.

Se eu fosse igual a terra iria ressecar.
Se eu fosse igual a água iria evaporar.
Se ainda fosse uma planta como não murchar?
E se mesmo sabendo isso não pode alterar.
