QUEBRA-CABEÇA

Não importa aonde vai se está,
No trabalho, show ou em um bar.
Saiba que eu estarei ali
Esperando você me notar.

Não me venha com essa de solidão
Me arrume uma desculpa melhor
Maximiza uma questão,
Depois a transforma em algo pior.

Olhe mais pra tudo ao seu redor
Vai ver que nunca esteve só
Porque eu sempre estive ali.
Não é sempre que vai se perceber
Me escondo pra você não ver
À hora certa vai chegar.

Se a timidez não te intimidar
Eu proponho: Comece a me olhar
E só tire os olhos de mim
Depois que eu me aproximar. (Me aproximar!).

Acho que já deu para saber quem sou,
Você foi quem não acreditou,
Que isso era real.
Junte cada peça que te mandei,
Vai ver que tudo que eu te dei,
Era pra nisso desembocar.
Será que vai me conhecer?

E agora que eu te achei...
