SR WHEELER

Acordou bem cedo e faz o seu chá,
Toma o seu banho quente sem preocupação,
Se arruma com leveza de quem sabe dançar,
Entra no seu carro e sai pra trabalhar.

Mas quando pega no volante sente que agora tem poder em suas mãos.

E ao acelerar trinca os dentes de alegria e passa a ultrapassar, promovendo anarquia.
Diz que é o dono da rua e se acha o maioral
Diz que dirigir bebendo é coisa de profissional

Em seu dia-a-dia é um bom cidadão
Sorri para as crianças, e admira os pardais,
E ajuda até um cego a passar pelo sinal
Num ônibus lotado dá sua vez para o senhor.

Mas quando pega no volante sente que agora tem poder em suas mãos.

Transforma o sinal em início de corrida
E se irrita quando vê um carro melhor que o seu.
Ninguém passa a minha frente, se quiser pode apostar,
Mas vá sabendo que comigo nada é devagar.
