DEIXA EU SONHAR

Por que temos sempre que discutir?
Se a folha cair você já olha toda estranha pra mim
Tem sempre algo errado pra ressaltar,
Pra minimizar o que eu planejo dia e noite pro amanhã.

Deixa eu sonhar
Uma vez (4x)

Se você se por no meu lugar,
Vai saber o que sinto quando o esperado não se diz.
Você não respeita o que eu decidi.
Não vou ser uma coisa que você insisti impor ao meu viver

Só vou sonhar
Uma vez (4x)

Se você não me entender, me diz sem fingir como isso vai virar amor?
Como ser quem sou sem causar a dor?
