ESSE É O MEU PAÍS

Se um dia eu for presidente do meu país, 
Vou mandar abaixar o meu salário,
Senador, deputado e juiz 
Vão ter que baixar os seus gastos.
É um absurdo 24 mil
E outro não terem o que comer.
Isso só pode ser no Brasil, 
Mas um dia o povo vai devolver.

Esse é o meu país
Eu o amo
Esse é o meu país
E do vocês.

Corrupção não vão mais ver.
Quem eu pegar roubando vou prender.
Não vai ter habeas corpus pra mim.
Com a justiça eles vão se entender.
Imunidade parlamentar,
No meu governo vai acabar,
Me representam mais não são iguais a mim
Se a lei é para todos, vamos cumprir?
