FETICHE

Vivendo alienado canto o que eles querem ouvir
Sempre afirmando tudo, não posso resistir
Se dizem pra comprar eu compro, parcelo no cartão
É tudo em 12 vezes sem juros, depois eu compro o pão

Se eles dizem isso pra mim é porque eles tem razão
Todos querem me ajudar

Preciso ter algumas coisas pra que eu possa viver
Talvez comprar em alguma loja, não vou me exceder
Uma calça, um sapato, um tênis, um relógio e ainda um lindo DVD, uma camisa, uma jaqueta, um anel de prata, um celular e uma TV.

Preciso ter,
Tenho que ter
Vai ser, vai ser, vai ser...no cheque ou no cartão?

Não vão me alienar!
Eu sei o que faço
O controle está em minhas mãos
Não vou mais gastar nenhum tostão
Dizem que eu sou descontrolado, mais se eu fosse eu não viveria bem.
