ME DEIXE POR FAVOR

Ele a deixou
E ela que pensava que não fosse suportar,
Que ninguém mais daria uma razão para sorrir...
Mas agora ela vê que não,
E foi até um alívio o que sentiu.
Ninguém mais a cobrar,
Nem lhe forçar a ter que enfeitar até o sol,
E transformar sozinha um amor em "sonho bom"...
Tudo era irreal e agora não lhe dói o ver partir.

Me deixe por favor e leve com você as brigas
E aprenda que no mundo existem mais
Do que duas pessoas desconhecidas
Você cobrou de mim e nada mais.

Ela via o amor
Tentando encontrar alguém para continuar.
E achou que uma nova chance poderia consertar
A dor que outro alguém deixou
E os traumas que o mesmo concedeu.
Mas não foi bem assim.
Ele só viu seu lado e decidiu se acostumar. (De novo)
Nem percebeu que havia uma ferida a se curar. (Burro)
Saudade ela não sente mais
De como era quando ele estava ali.

Me deixe por favor e leve com você as brigas
E aprenda que no mundo existem mais
Do que duas pessoas desconhecidas
Um estranho para mim e nada mais.

Saudade ela não sente mais de como era quando ele estava ali ...
