MONÓLOGO SOBRE A MUDANÇA

Você não precisa aceitar tudo que vem pra você,
Seria deixar de enxergar tudo que se pode ver.
Se tudo está dado não vou concordar, deixa que eu vou devolver.
Por que o normal é conservar e o estranho é se converter.

Se esse medo eu não perder, vão ver que eu parei
E se ninguém me apoiar, ah, vou continuar.
Se o espelho não me conhecer, sei que eu mudei.
Mas se eu parado continuar
Ah! não vou parar.

Se a luz de meu quarto se apagar como é que eu vou escrever?
Se eu tenho a chance de modificar porque eu iria perder?
Porque me conter se eu posso falar algo que ajude você?
E quando alguém vier me ensinar porque eu não vou aprender?

Se eu plantar semente e ela não nascer 
Espere o sol e chuva isso responder
