NADA COMUM

Dia comum, desses que na loja não entra ninguém.
Nada comum estava pra me acontecer, e aconteceu.
Ela entrou com os meus amigos para dar apenas oi, 
Mas cada olhar que dei senti algo dizer
Que o destino estava bem ali.

E antes de tchau, me abraçou.
E foi quando eu senti bem forte bater o seu coração.

Ela sorriu, parecia entender a informação
Foi quando eu tirei do peito um dos botons meus e a ela o dediquei.
Era o selo de um novo amanhã 
E não é sempre que o amor vai bater no seu portão e dar-lhe uma segunda chance.

Eu amo alguém e isso é bom
Quem diria que algo assim viesse me acontecer

Eu amo alguém, já foi tão difícil falar pra mim.
Quem diria que algo assim viesse me acontecer.
