BATUQUE DE CRIOULO / HORA DO SEU TEMPO

Tem mandinga em seu batuque de crioulo
Meu sangue crioulo me mandou sambar
É difícil negar somos feitos assim
Com pandeiros e tamborins

É! isso é que balança a gente
É! o meu corpo é sangue quente
E! a gente sofre mas não tá ruim


Felicidade, nosso pagode na palma da mão
Realidade, o samba permeia a nova geração
É! a gente apostou e pagou pra ver
É jornal, revista, é rádio, é tv

Agora é que o cavaco chora
A gente sorri, comemora
Porque o brasil já começa a mexer


Sou a pedra preciosa que há do seu olhar
Sou canção, sou verso em prosa que te faz sonhar
Sou a sombra e o pensamento que vem de você
Sou as horas do seu tempo e só você não vê


Não vê que a vida não é só ganhar e receber
Que o amor não sobrevive em quem não sabe amar
E amor é quase tudo não é só querer
Pra você o mundo é pouco e o pouco é muito pra viver
E só você não vê

Não vê que a saudade bate forte e dói no coração
Que a dor é um sintoma de que o amor valeu
Se valeu é bem mais forte que uma ilusão
E a solidão castiga, mas você não vê não liga
Quer viver em vão
