KOMERCA

Pafklik'? ?u vi volas iom da sono?

Alten, malalten; dekstren, maldekstren

A?skultu ?i tiun sonon
Kiu iel similas
Al merda komerca?o
Kaj kredu min, ?in facilas fari
Tamen same bona kiel radio, vi povas kompari
Ja mi celas diri
Ke tro da homoj a?skultas idiotigajn muzikojn
?ajnas ofte ke junuloj ?atas miri
Pro naivaj muzika?aj artifikoj
Nu, fiki?u muzikuloj de fanfarono
Kiuj produkti?as nur pro mono
Kaj ?u ne aspektas ke ili klopodas
Simili al ia lando, kiu plej ri?as
?u vi regas la lingvon
Kiun vi uzas en via fiproduktivo
De monavida motivo
?i ?iuj provokoj malveraj
Sopirigas diri mokojn pri insultoj viaj, kaj
Kli?oj da?rigataj en tekstoj kaj filmoj
I?as referencoj de tro de popoloj - fek'
Eble kulpas a?skultantoj mem
Kiuj ?atas stulte tiajn kli?ojn sen tem'
Jen kulturo de senscio kaj cerbolavado
Por socio de mona rego kaj konsumado
?u estu la recepto a?dinda
Movu vian pugon kaj i?u blinda

Movu, movu, movu - movu vian pugon
?etu, ?etu, ?etu - ?etu vian cerbon

?ampana ?a?mo sur t-?emizo via
Jen ekaperas brusto perfekta
Sed post multe da a?kultado via
Kanto aldonas neniun efekton
Blonda, kvaza? nuda, stultaspekta
Kaj da?re pri la sama temo, sama objekto
Amo inter knabino kaj knabo
Ni ?iuj komprenis de l' unua silabo
Ne kredu esti de Areta Franklin la ido
Vi nur estas reprodukto de tabloido
?e radio nur merda merkata iluzio
Sekso rimas kun mono en ?i-strategio
?akira, Riana, pugo ne mensogas
Kiam temas pri video kiu allogas

Alten, malalten, dekstren, maldekstren

Amo sekso stulta kanto, movu svingu kaj ne haltu
Kantu saltu kaj ne pensu

Movu, movu, movu - movu vian pugon
?etu, ?etu, ?etu - ?etu vian cerbon
