[Far Beyond The Patologia Forense]
Por muitos anos eu trabalhei no necrotério
O corpo humano não tem segredos
Eu sou o explorador da carne podre
e perversões sem limites
Muito além!
Patologia!
Fanatic especialista em anatomia
Meu dissecando são os mais doentes
Uma maneira artística de necrologia
Mutilation e contaminação
Inserção da traquéia no trato anal
escissions simétricas cortá-lo no meio
Forçado a deformidade, os membros eu cortar
escavar o crânio cripta para enterrar o coração
Aquartelamento minha última obra-prima grotesco
Então eu suturar com amor
O deus macabro de arte funerária
Agora, minha criação é abençoado em podridão
Muito além! Patologia!
