[Motim necrotério]
Pânico no Hospital
Transtorno Clínica
Carnage na sala de Luto
The Morgue foi estragado
Ataque Vile
atos horríveis
Postmortem Havoc
saquearam Stiffs

Disturbed na morte... Motim necrotério
Morto não vai descansar... Motim necrotério

Run Amock... Esmague agog
Devastação no necrotério

Ferramentas em delirando desordem. Caixõe
foram cortados aberto. Bodybag
foram rasgados em pedaços
Um cadáver foi roubado
entranhas dispersas
Severed Limbs
miudezas pisoteado
Reek Falta Putrid

Disturbed na morte... Motim necrotério
Morto não vai descansar... Motim necrotério

troncos limbless... debatia e rasgado
intruso violento na corrida
