[Definir The Morgue On Fire]
Noite chegou, é o momento certo para escapar
Estão dormia... eles nunca será acordado
Revenge escuro... Vou destruir este lugar
Queime-se e fugir!

vou finlandês essa insanidade
ódio Incendiary dentro de mim
vou incinerar os mortos
A parte deles nunca vai descansar

crescentes chamas nos órgãos mutilados
fedor Vile da carne queimada
Roasting membros - Carnal Crematory
fusão pele pingando dos mortos

eu ouço os gritos de agonia
O seu sofrimento é prazer para mim
Fogo vai comemorar a sua morte
Espero que eles sabem a dor real

Corpos explodir... deflagrações violentos
restos carbonizados... carbonizado descansa
eu contemplo o Blazing Inferno Humano
Orando pelas almas dos mortos

Definir o necrotério em chamas!

Foda-se agentes funerários, gravar em seu próprio inferno
eu realmente desejo-lhe uma morte lenta e dolorosa
Eu quero destruir este inferno humano doente
Reduzir a cinzas este templo de terror
