NÃO VOU ME ADAPTAR - ARNALDO ANTUNES E NANDO REIS

Eu não caibo mais nas roupas que eu cabia
eu não encho mais a casa de alegria
os anos se passaram enquanto eu dormia
e quem eu queria bem me esquecia

será que eu falei o que ninguém dizia?
será que eu escutei o que ninguém ouvia?
eu não vou me adaptar, me adaptar

eu não tenho mais a cara que eu tinha
no espelho essa cara não é minha
é que quando eu me toquei achei tão estranho
a minha barba estava deste tamanho

será que eu falei o que ninguém ouvia?
será que eu escutei o que ninguém dizia?
eu não vou me adaptar, me adaptar
