AMOR VIOLENTO

Aonde vai você?
Mal chegou, te ouvi sair devagar
Um amor violento, te arranca qualquer paz
E rápido demais
como um trem desgovernado bate em mim
Não olho para os lados
ainda guardo tua roupa
pra quando você voltar aqui, pra mim
Aonde vai você?
Meu rapaz, te ouvi fugir devagar
Um amor violento, te arranca qualquer luz
E rápido demais
como um trem desgovernado colide em mim
Não passo pelos quartos
ainda guardo tua roupa
pra quando você voltar aqui, pra mim
Em uma febre que ressuscitaria uma flor
Nosso gênio irresponsável nos uniu
Aonde vai você?
Meu rapaz, te ouvi sair devagar
Um amor violento, entedia qualquer flor
Foi rápido demais
