GENÉTICA BOA

He-Man:
Eu sou Adam príncipe de Etérnia,
defensor dos segredos do Castelo Greyskull.
Este é Pacato, meu melhor amigo.
Fabulosos poderes secretos me foram revelados no dia em que ergui aminha espada mágica e disse:
Pelos Poderes de Greyskull!
Eu tenho a força!


B-Dynamitze:
Chego na academia, os halteres me olha
Penso nas minas que depois se molha
Levanto sem dó, isso é musculação
Não é seriado tipo Malhação
Tem que se fuder o ano inteiro sem parar
Pra depois no verão, elas te olhar
Tomo Whey Protein, tomo Creatina, misturo NO e mais Albumina
Vou pra academia que nem um pitbull

Regata rasgando e minhas toalhas azul
30 sentado, depois 20 de pé, as veias dilata e espanta os mané
Sempre tem um que vem perguntar: Ei B, ei B, o que posso tomar?
O cara cresce um pouco e acha que tá grandão
Estufa os peito e paga de vacilão

Toma Hemongenin e fica estressado, pede pra revezar, 
fazendo cara de brabo
Estilo os "pia" que malha só verão, o treino parece uma reabilitação
Deca incha, Dura estufa, Stano desenha e te dá estrutura
Verão na praia ninguém te segura
De baixo sol, sem camisa na rua
Nerd não gosta, diz que fico feio

Perde a namorada e ele fica com receio
Deve fazer mal ele tomar sem parar
Mal sabe ele que parei de tomar
Guria do colégio tudo filé
Ela quer saber, quer saber qual que é
Dizem que broxa, então vamo testar
Fala mal de mim, mas tua mina me dá


REFRÃO 2X
Genética boa tipo He-Man
Pelos poderes do meu Whey Protein
Eu tenho a força!
Eu tenho a força!


"Lok" se morde, depois fala mal
Que o cara tá forte, meio fora do normal
Ele tento mais não conseguiu crescer
Elas falam de nós, eles tentam reverter
Sabe o que acontece?
Eu vou te falar: Genética boa não precisa tomar
Falo pelos fortes, falo pelos fracos
Se não evoluisse ainda era macaco
40 de braço começa a mundança, lembra aquela frase?

"Quem espera sempre alcança"
Consequentemente vem a tatuagem, 
domar por onde passa mulher de verdade
Entrei na academia pra ficar grandão
Não pra regular minha respiração
Tem que fazer força, fazer cara feia, 
fazer umas batidas banana com aveia

Engana os pais com pote de Whey Protein, em cima da geladeira sempre cai bem
Dentro do roupeiro, de baixo da gaveta, tá bem escondida a principal receita
Oral ou injetável?
Vai fazer desfeita?
Depois se torna tipo uma seita
Eu não recomendo, recomendo não usar
Tudo em excesso pode prejudicar
Cara perde a noção, acha que é ser leal
Que faz parte do café matinal
De manhã, de tarde, de noite espelho enjoou de te ver fazendo pose
Tipo um animal, uso veterinário
Quer ficar grande do tamanho do armário?
Começa a procurar um bom Whey Protein
Começa a fazer a dieta do He-Man



REFRÃO 2X
Genética boa tipo He-Man
Pelos poderes do meu Whey Protein
Eu tenho a força!
Eu tenho a força!

Pelos Poderes de Greyskull!


By Taynan Dantas
