LÍNGUA DO P (PARTE 2)

Mag]eu não sei como que rola ai no sul tá ligado?
[B-dynamitze]Koé!

[Mag]Mas aqui no Rio tá complicado!
Tá ligado essas mina estilo patricinha e tal?
"Playboyzinha"...

[B-dynamitze]Tô ligado.

[Mag]Tudo carinha de anjo e tal.

[B-dynamitze]essas são as piores
Não me engana. Engana a mãe, engana o pai... o
namorado.
Mas não me engana!

[Mag]Vou falar na língua do P de novo, valeu?

[B-dynamitze]Vamos nessa!

[Mag e B-dynamitze]
P.é, p.sa, p.fa, p.da. 
Vou falar a língua do ?P? e vocês tentam soletrar.
P.pa, p.tri, p.ci, p.a. P.va, p.de, p.a, p.va, p.ga,
p.bun, p.da!

[Mag] - Nove e meia da manhã, no intervalo da escola.
A paty na maldade,o otário jogando bola.
Mente pervertida, mas bem evoluída.
Uniforme, de sainha, piercing na barriga.
Formada em doutorado de sexologia, joga charme, dá
mole pro professor de geografia.
Só tira nota baixa: física e matemática.
A escola inteira acha que a garota é problemática.
Saiu da teoria e já partiu pra prática.
Batom e salto alto, fazem parte da tática.
Sujeito inocente, eu confesso que convence.
Até ir pras baladas, beber vinho, ouvir trance.
Ainda paga de fumante, mas vacila quando tosse.
Disfarça e diz que é gripe pra não parecer precoce.
Os moleques sem maldade, os papos dela não têm nexo.
A mãe nem imagina que já é expert em sexo, complexo
do
corpo? É coisa do passado!
Já investe em academia pro corpo ficar sarado!
Nem saiu das fraldas mas acha que é mulher
Já fala em tatuagem acredite quem quiser!
Nunca para em casa, só no shopping com os amigos.
Até ganha mesada quando não tá de castigo.
Pra casa quando quer, dá na telha ela sai!
Fala alto com a mãe, não respeita o pai.
Dá perdido nas festinhas, de repente ninguém viu.
Como num passe de mágica paty já sumiu.
Se quiser pra namorar, esquece! Que isso não rola.
Já passou de mão em mão com os moleques lá da escola.
P.pa, p.tri, p.ci, p.a.
Se levar no romantismo, ela vai te esculachar.
Mesmo sendo de menor, te convence que não é paty.
Falsifica identidade, entra tudo em que é boate.
Dança funk boladona, ela desce até o chão.
Nunca foi numa favela mas canta proibidão.
Você sabe o que ela é, então me ajuda a soletrar.
Vai ser na língua do ?P? só pra não te esculachar:

[Refrão]
P.é, p.sa, p.fa, p.da. 
Vou falar a língua do ?P? e vocês tentam soletrar.
P.pa, p.tri, p.ci, p.a. P.va, p.de, p.a, p.va, p.ga,
p.bun, p.da!(2x)

[Mag]Ai B, me fala o que que tá pegando ai no sul que

a galera aqui do Rio tá querendo saber agora,
firmezão?

[B-dynamitze]Pode crê Mag!

[Mag]Então vai, agora é com você.

[B-dynamitze] - Aê Mag aqui no Sul, também não é
diferente.
Com carinha de anjinho pensam que enganam a gente.
De saia curtinha ou short atolado.
Essas paty não me engana, querem só mostrar o rabo.
Ela para, joga charme, paga de santinha.
No meio das colegas, rainha das patricinhas.
Os garotos do colégio já não chamam atenção.
Ela quer um cara velho que a busque de carrão.
Faz academia, empina a bunda na maldade.
Quando sai pra festinha, já coloca a maquiagem.
Ela diz que é santa, que é virgem como tal.
Mas já paga um oral, como uma profissional.
Sempre tem uns ?bobalhão?, na saída da escola.
Ela quer os de carro, não de tênis doze - mola.
Ela ilude os caras, faz carinha de inocente.
Nunca vai de ônibus, pra levar sempre tem gente.
Na cama pelada pede até tapa na cara.
É onde a paty santa se transforma em safada.
Geme como puta e transa também.
Mas o melhor de tudo é não gastar nota de 100.
De saia curtinha, senta, mostra a calcinha.
Safada, experiente no corpo de guriazinha.
Não colou dizer que é virgem, passou reto sem parar.
Ela diz que é o segundo,só pra ti acreditar.
Fumando nas festas, na rave toma bala.
Sempre tamanco alto, top, mini-saia.
Quem tem um bom partido, só botar do lado.
Ela é cheia de da pose, mas te dá dentro do carro.
Grupo de estudo, aula particular.
O pai paga pra estudar, ela só pensa em transar.
Espera ansiosa a hora da saída.
Sai de Golf rebaixado, se exibe pras amigas.
P.pa, p.tri, p.ci, p.a.
Eu só quero te usar, depois vou mandar largar.
Ela pode tá contigo mas meu carro é melhor.
Ela para insinua, até parece que tá só.
Na festa é popular, sempre vira comentário.
Porque ela transou com mais um otário.
A gurizada do colégio diz que ela é galinha.
Mas pra mim e pro Mag é uma baita patricinha.

[Mag e B-dynamitze] 
P.é, p.sa, p.fa, p.da. 
Vou falar a língua do ?P? e vocês tentam soletrar.
P.pa, p.tri, p.ci, p.a. P.va, p.de, p.a, p.va, p.ga,
p.bun, p.da!(4x)
