O MUNDO É MEU

(Jhenny Princess)
B-Dynamitze
O mundo é meu
Ministro, haha!
Cúpula 12

(B-Dynamitze)
Cyber
Jhenny Princess

(Ministro)
Status, luxo, destaque, ambição, jogo como atacante na
melhor posição
Minha prioridade assumo, assim como a Mercedez tenho
bens de consumo
Consumo no clube, consumo motel, a marula quero
charutos de Fidel
Na rua, no posto, no carro, no motel, mulher coquetel
exibo como troféu
Eu sei do que eu preciso, o que me convém, real,
dólar, libra ou yen
Cada vez mais, mais digitos eu quero, 10000000
Tempo é, dinheiro é, solução do problema é, meu vício
é, minha cura é, meu mundo, minha sina ó
Eu quero, eu posso, como diz o ditado, negócio é
negócio
Eu tenho, eu consigo, Cúpula 12 e segue quem tá
comigo

(Jhenny Princess) REFRÃO
Eu quero, eu posso, eu tenho, eu consigo, o mundo é
meu!
Eu quero, eu posso, eu tenho, eu consigo, o mundo é
meu! (O mundo é meu)


(B-Dynamitze)
Essa é minha vida, dinheiro, carro da hora,
acompanhante de luxo, quero tudo agora
Não quero esperar, eu quero que aconteça, eu quero que
me escute e nunca mais esqueça
Quero andar de Posh amarelo na avenida, abrir a capota
e sentir no rosto a brisa
Ir pra serra no inverno, tomar vinho importado, com
uma loira top sempre do meu lado
Hotel 5 estrelas me tornei especial, último andar
suíte presidencial
Onde você quiser, em qualquer ocasião, te garanto que
vou ser sua melhor opção
Vejo na vitrine os cordão de ouro, passo o cartão ele
para no meu pescoço
Whisky envelhecido pra tomar na festa, só nota de 100
é o que me interessa
Minha adrenalina me deixa agitado, às vezes não
consigo mas ficar parado
Tudo em minha volta vira uma tentação, mulher, carro,
festa, motivo é ambição


REFRÃO 2X
Eu quero, eu posso, eu tenho, eu consigo, o mundo é
meu!
Eu quero, eu posso, eu tenho, eu consigo, o mundo é
meu! (O mundo é meu)


O mundo é meu!
