QUER FICAR GRANDÃO?

Quando eu era mais novo achava
 os caras da academia mais fortes do que eu.
Hoje, aqueles mesmos caras me respeitam
Porque eles são menores e mais fracos pertos de mim...

Quer ficar grandão? (15x)

Refrão
Os ogro tão na academia (2x)
Quer ficar grandão? (2x)
Os ogro tão na academia (2x)
Quer ficar grandão?
Os ogro tão na academia
Quer ficar grandão? (4x)
Os ogro tão na academia (4x)

Quer ficar grande?
Quer crescer foda?
Tirar a camisa e chamar as mina torta
Então prepara o verão que eu tô chegando
O ciclo tá no armário só me esperando
Deca, Dura, incha eu vou tomar pra estourar
Stano Rwr, quero ver não marcar

Na academia os moleque já me olham apavorado:
"O que esse cara tá tomando que ninguém bota do lado?"
Trinta na direta e no Scott sentado
No peito é mais foda, oitenta de cada lado

As mina se apavoram com os grito dos ursos
As tias me criticam porque das bomba eu abuso
O pós ciclo tá guardado
O tratamento é incluso
Enquanto os contato aumentam
Eu começo a ficar confuso

Tamoxifeno, Clomid, Nolvadex
Só falta na minha casa
Mulher chegar de sedex

Vai dizer que "não"
Vai dizer que não curte
Ou é só os ator dos filme de Hollywood
Os ogro tão na academia por que tá faltando peso
Ou é mês de novembro, lota de frango e obeso

Os cara se apavora
Enquanto as vadia chora
Abdômen trincado
Nunca saiu de moda

Treino todo o dia e tem Loki que fala mal:
"O cara tá gordo parece um animal"
Em off não posso ficar porque não sou
Fisiculturista tipo o Marino

Mas de cordão de ouro e de relógio de prata
Na beira de praia
De camisa regata
Não tem uma mina que não olha pro lado
Quando passa de carro, com o namorado

O cara cresce o olho e diz que é fácil ficar assim
É só ir na farmácia e comprar Hemogenin
Mas se vê quem é quem
No agachamento
As vadias se apavoram vendo o peso descendo
Os frango se assustam
É pra se assustar mesmo
O peso que eu agacho é três vezes o teu peso

As veias dilatam e o braço aumenta
Quarenta e sete de braço
Quero chegar nos cinquenta
Invejoso fica puto porque quarenta ele tenta
Se olhando no espelho os trinta e nove ostenta

Abdômen definido até os pedreiro têm
Mas quero ver peitoral forte igual do He-Man
Hoje em dia é foda, quero ficar animal
Vendo The Rock nos filme, desanimo total

Na academia só os ogro e meus cem quilos some
Tem cara de cento e trinta definido de abdômen
Tem mina que é maior que vários franguinho
Que acham que vão ficar forte tomando só Leite Ninho

Tomei um Hemo Rage pra treinar de verdade
O barulho dos peso pro meu ouvido é suave
Tipo Beethoven, uma sinfonia

Resultado do meu treino quem reconhece é as guria
"Ai Bê, nossa como tu cresceu,
Me lembro você estudou na mesma escola que eu"
Lembrei de você
Me diz qual é que vai ser
"Tô disponível a noite e queria te ver"

Tudo fica mais fácil quando a camisa aperta
Quando o braço cresce
Quando risca a perna
Mina que nem te olhava
Te chama pra sair
Mina que nem te curtia
Corre atrás de ti

O corpo cresce
E a lista também
Os contato aumenta
E se forma um Harém
Otário diz que pago pra fazer força
Mas no cabaré não pago pra comer as moça!

Todo sacrifício é bem recompensando
Quando a mina olha, "tando" com o namorado
Se tu quer ficar grandão
Se tu quer ficar sarado
Faz uma dieta foda
E começa a treinar pesado

Mandar um papo reto
Homem gosta de gostosa
Tipo Panicat, levemente musculosa
Chega desse papo
Homem gosta de apertar
Só no final da festa se não conseguiu transar

Não vai se ofender
Cria vergonha
 E vai treinar
Porque aqui o negócio é sério
Quer crescer tem que suar
Nada vem de graça
Fé, força e persistência
Gordo, fraco ou magro
Quer ter boa aparência

Tem cara que trabalha o dia todo e vai treinar
Tem gari fisiculturista que exemplo ele dá
No pain, No gain é assim que funciona
Se tu quer ficar grandão
Então zera a porra toda!

Refrão
Os ogro tão na academia (2x)
Quer ficar grandão? (2x)
Os ogro tão na academia (2x)
Quer ficar grandão?
Os ogro tão na academia.
