SIGA-ME

Não tô nem aí se não curte o meu som, 
Que nem puta por dinheiro quando tem sempre tá bom
Sei que de verdade é foda, sem maquete com as guria, 
Não gostou do que falei!?
Então vai escutar hungria!

Falo o que vejo, não fico só imaginando, 
Tem cara que se vende um por charuto cubano
Você me vê na rua passando de importado, 
Não tô nem aí pra o quê tu pensa tá ligado!?
"lok" fala merda, mas não fala pra mim
"lok" fala mal, mas queria ser assim
Malandro fala em carro, fala em roda cromada, 
Mas só fala merda, só coisa inventada
Drummond foi o cara mestre da aviação, 
Einstein foi o cara mestre da iluminação
Mas hoje tá cheio de mestre da invenção,
Fantástico mundo de bob, mundo da imaginação
Merda sem retorno!

Rap é muito foda, se pá não dá dinheiro 
Nem se voltasse pra moda
Rapper americano vem fazer show no brasil, 
Nada mais, nada menos quatrocentos mil
Tomando uma cerveja com os irmão, 
No posto de humilde sem pagar uma de patrão
Falo dessa merda de realidade,
 Talento jogado fora rolando na cidade

Daí lá na bahia alguém canta uma besteira, 
Repete uma frase a música inteira
Ganha reconhecimento em rede nacional,
 Vai dizer que foi difícil estourar no carnaval?
Tipo gutierrez rimando com dicionário, 
Sem programa do gugu, sem hebe camargo

Qualquer merda de refrão nosso povo rebola, 
Prêmio de um milhão pra alguns já é esmola
Programa de tv influência o consumismo, 
Mas setenta por cento do brasil tá no abismo
Ninguém se preocupa e nem eu pra ser sincero, 
O jogo sempre acaba muitas vezes no zero a zero

No caminho sombrio entre a escuridão, 
Me pego perdido: quem será a salvação?
No mundo sem regras onde o cifrão é a glória, 
Mentes poluídas poluem nossa história
No trajeto para a glória vale todo o sofrimento,
 As dificuldade passam e se apagam com o tempo

Mas a cicatriz não saí fica de recordação, 
Glórias e derrotas  trago no meu coração
É fácil enxergar quando alguém sobe no topo, 
Mas quando "cê" tá lá em baixo ninguém te vê no sufoco
O caminho das trevas te puxam para o abismo,
 Te leva para as drogas, te larga dentro do lixo

Quando paro pra pensar, sei que fiz muita coisa errada, 
Quando aposto as minhas fichas eu perco sempre a rodada
Tem vezes que parece que o mundo me deu as costas, 
Tem vezes que me sinto inútil monte de bosta
Todo lugar que olho, não tiro inspiração, 
O papel fica branco e a caneta na minha mão
Já cansei de falar de carro, de puta e roda

Fundar minhas letras um pouco eu sei que já era hora
Valeu pelas críticas, elas me caíram bem, 
Mudei minhas bases e mudei meu flow também
Descobri novamente uma fonte de inspiração, 
Bem na minha mente tipo uma meditação
Quando me pego num canto só refletindo, 
Na vida que se passa, cadê aqueles amigos?

Muita gente passa e a gente deixa passar, 
Depois que vários morrem num adianta mais chorar
O tempo é sagrado vale bem mais que o dinheiro, 
Muita gente vende o tempo por miseros cruzeiros
Minha mente adormece, acho que cheguei ao fim, 
Desejo paz a todos principalmente pra mim


Refrão 2x
Siga meu caminho você é minha inspiração, 
Cada membro da equipe reforça nossa união
Siga sempre em frente, cabeça sempre erguida, 
Não pense que é o fim porque você não vê saída.


By taynan dantas
