SÓ OS LOKO DRÃO II

Fala mal, comédia, paga pau
Haha!
yeah!


Algumas mina olham e outras já querem dar, "lok" faz
comunidade querendo me derrubar
Que se foda esses puto babam o ovo pro meu som, barro
filho da puta só falta passar batom
Me vê passando grande, a roda dá várias voltas,
encosto com a nave entra só as mina torta
A que tu sonhava, a que tu era apaixonado, transou
logo de cara, primeira volta de carro
Tem problema comigo? 
É só vir me falar, mas troca de calçada pra comigo não
cruzar
Invejoso, covarde, sem personalidade, ninguém sabe
quem tu é dentro da minha cidade
O jogo nunca vira, quando joga pra ganhar, partida sem
adversário nem é preciso jogar
"Lok" fica puto, nervoso pra caralho, quando a inveja
bate se entrega os otário
Ficou brabo? Qual que foi?
Só sabe falar mal, parece uma puta fazendo sexo oral
Inveja é foda, mas o que é foda mesmo, vem criticar
meu som escuta Fresno vira emo
Inveja é foda, tu queria meu ibope, ela vestida de
enfermeira perfil: sexy shop
Enquanto tu perde tempo querendo o meu mal, tem duas
puta de luxo me pagando um oral

 
RFRÃO 2X
Só os loko drão, pagando de patrão, mafia Dynamitze,
Cúpula ou facção
Só os loko drão, sem lugar pra vacilão, pra entrar pro
nosso time exije mais que um correntão


Putinho ficou brabo?
Não dei meu pau pra tu chupar, criou uma conta falsa
começou me esculachar
Sabia que era tu, tinha perfil de sem vergonha, paga
de Super Boy mas na noite morde a fronha
Xenon sempre ilumina meu caminho sombrio, na noite a
inveja não tem cara e nem perfil
Teu ciúme reflete nos aro do meu rodado, tua opinião
não vale moeda de 10 centavos
A porta abrindo as mina descem de saia, tamanco salto
alto, bronzeado, lembra praia
Observa como eu faço já que gosta de imitar, tipo
segunda linha tu é uma replica
Sem capacidade (Monte de bosta)
Sem as nota pra bancar (Não tem aposta)
Te liga o que te sobra não fica pro Dynamitze, quando
os cara se mordem é porque um problema existe
Será que tua mina chegou em casa sem batom?
Será que ela chegou com cheiro do meu edredom?
Cara como tu, eu conheço mais de mil, se morde mas tua
mina não sai do meu perfil
Lok fica brabo, sem perspectiva, fica se masturbando
enquanto eu pego as mina
Vai perder teu cabaço antes de vir falar mal, merece a
carteirinha do fã clube paga pau


RFRÃO 4X
Só os loko drão, pagando de patrão, mafia Dynamitze,
Cúpula ou facção
Só os loko drão, sem lugar pra vacilão, pra entrar pro
nosso time exije mais que um correntão.
