SUPERSTAR

Superstar que nada
Aqui também é Rap Nacional


O que te faz feliz? O mundo aos seus pés? Garagem pra
um carro, não garagem pra uns dez
Tipo uma estrela, só terno importado, carro pra andar
é Lamborghini Galado

Mulher Alavantê, só pra me dar prazer, antes só olhava
e agora consigo compreender

Estrela do Rap, o brilo ofusca os invejoso, paga pau
me vê na rua fica pros "olho gordo"
SLK brilhando e as mina me olhando, capota conversível
em segundos de fechando

Tipo um milionário, tipo um star da Globo, só que
estilo do Rap, perfil mas cabuloso
Não tô nem aí se não gostou de meu Rap, não pedi pra
tu escutar, então vê se não esquece

Rapper superficial, só canto ilusão, prefiro falar de
puta, carro e competição
Whisky, mulher, dinheiro e camarote, pode falar pra
mim, tu não gosta ou tu não pode?

Então deixa pra mim, tua inveja me renova, faz meu som
ir mais longe, traçando outra rota
Os clipes americanos carro, whisky e mulher
E há quem me critique, acredite quem quiser
O cara tá "loco" tá iludindo a multidão, invejoso fica
puto com minha ostentação


REFRÃO 2X
Supestar que nada, aqui é Rap Nacional, pode não ser
de raiz, mas é original
Sem imitação, sem clone, sem cópia virtual, só falo a
minha vida e o que faço na real


Nada de arrogância, sigo na humildade, quem me conhece
sabe qual é a minha realidade
Sempre com os de fé, lado a lado pra virar, preparado
pra morder quem vem me criticar

Assim é muito fácil, fala e não faz melhor, na real
fica mordido porque faz um som pior
Quem tem uma boca fala merda pra caralho, acha que eu
falo merda? (Não me escuta então, otário!)

"Lok" fica brabo porque a mina me escuta, ai fala mal
de mim de segunda a segunda
Na prova de fogo, deve sair todo queimado, mal sabe
que a tua mina já me deu dentro do carro

Entenda os motivos pra fazer os comentários, fazer um
perfil falso e esculaxa meu trabalho
Acha que fiquei mordido? Acho mais graça de tí, quando
"tô" com tua mina até ela começa a rir

Legal que tu escuta e não percebe que é tu, acha que
tua mina nunca me deu o cu?
Desculpa se ficou muito pesada essa letra, quer falar
assim de mim? Então antes compreenda

Te dei o motivo que parece muito bom, lembrou aquele
dia que ela voltou sem batom?
Agora pode falar mal e com motivo pra falar agora
todos vão saber quando o corno postar


REFRÃO 2X
Supestar que nada, aqui é Rap Nacional, pode não ser
de raiz, mas é original
Sem imitação, sem clone, sem cópia virtual, só falo a
minha vida e o que faço na real.
