TIPO JACARÉ

Owww!
Tira as mola dá um grave, vai sente a pressão
Demorou tirar as mola pra colar o carro no chão
Tipo um jacaré que passa se rastejando, é um Jetta preto que passa se arrastando
Sente o ronco, pega os cone, vamo logo apostar, coloca ele na pista quero ver no que vai dar
Roda preta no asfalto chamando atenção, e as mina chegando com uns "baita" carrão
Demorou pra alinhar, tenho aqui o que ele tem lá, fica olhando com as nota é medo de apostar?
Carro turbinado de fechada é só pressão, turbo virtual não ganha competição
As mina se assanham, os manos ficam de cara, a namorada dele me olha bem na sua cara
Tava pela corrida, mas eu tô pelo dinheiro, não tô por perder, tenho que chegar primeiro
Os pega acontecem na zona industrial, onde a polícia passa só quando alguém passa mal
Os pega sempre rola com muita tranquilidade, e é assim que ganho um troco dentro da minha cidade
É foda quando tem os Maverick original 300HP e 200 de final, quando acelera as maria passam mal, cheiro de gasolina pelo ar fica normal


REFRÃO 2X
Tira as mola, dá um grave, vai sente a pressão
Tira as mola, dá um grave, é som de competição
Coloca essa mão pra cima e o carro lá no chão, anda tipo jacaré se arrastando é de patrão


As mina completam o cenário, competição, veloz e furioso não é filme de ação
Aqui é sem dublê, o deslize é fatal, Vin Diesel por aqui, pode não ter um final legal
Chevette turbinado aqui larga com o Mustang
Até fusca 67 aqui aposta com possante
Tem vez que rola dinheiro, tem vez que é pessoal, mas tudo se resolve com a chegada no final
Roda brilha, chama as mina sem muita dificuldade, depois da adrenalina sempre rola sacanagem
Vou fazer o quê se o perigo é excitante? Imagino um oral enquanto seguro no volante
É tipo aquele filme, só que esse ninguém viu, os pega nos distrito é offline no Brasil
Último ganhei com muita dificuldade, Civic 1.7 quase fiquei na saudade
Roda brilha, o carro treme, porta-mala tá lotado, difícil é não ter sempre uma mina do meu lado
No carro DVD, motor de competição, carro de malandro aqui é carro de drão
Abre a porta, entra no carro, sente aquela sensação, tipo aquelas mina que nunca andaram de avião, é assim quando se tem carro de competição, sai de lá tremendo com a mão no coração

REFRÃO 2X
Tira as mola, dá um grave, vai sente a pressão
Tira as mola, dá um grave, é som de competição
Coloca essa mão pra cima e o carro lá no chão, anda tipo jacaré se arrastando é de patrão.
