ANABOLIC

Diretamente do sul do Brasil, Dynamitze, Anabolic
Tamo junto Mag, 2 0 sempre

(B-Dynamitze)
Parece até mentira quando meu braço cresceu, não sei
de onde saiu, muita mulher apareceu
Quem te influencia a tomar anabolizante, as mina paga
um pau quando passa um cara grande
30 de braço pula pra 42, o filho diz pro pai que é só
feijão e arroz

No colégio se destaca entre os da sua idade, hormônio
masculino aumenta a agressividade
Tem o lado bom, também tem o lado ruim, o lado melhor
é o que elas ficam afim
Querem apertar pra ver se é tudo de verdade, quando
começam assim terminam fazendo bobagem

Cara que nasce Poodle nunca vira Pit Bull, pode
injetar tudo até o sangue ficar azul
Não é só tomar bomba pra ficar grandão, exige um
treino foda e boa alimentação

Que tédio que merda, não aguento mais malhar, tô puro,
tô na capa, tô querendo inchar
Já não tem mais graça 20kg em cada lado, na rosca
direta, scott concentrado
Hoje eu tô mais puro que água mineral, malhando sem
produto, já tô passando mal

Que se foda vo meter, tá chegando o verão, ciclo de
Deca e Dura quero ficar bombadão
Depois de crescer, tem que riscar geral, te apresento
a melhor, fórmula magistral

Quero ver agora as mulher não ficar afim, elas
acompanhada, mas olhando pra mim
Se eu já tomei, vamos deixa omisso mas eu sou muito
grato a um quimico suiço

Braço 45, o peso quase 100, vadia ou patricinha,
prostituta tudo vem
Na lista do telefone, aumenta os contato, vou mudar
minha memória que a de 1 giga tá lotado

Calça de suplex, calcinha atolada, mais 40 de braço,
mais chance de ver ela pelada
Muito mais olhares em sua direção, sem falar na praia
de bermuda e correntão
Abdomen trincado ela acelera o coração, corpo de
Hollywood, herói de filme de ação
Chegando a tal ponto parece um lutador, tira onda de
Jiu-Jitsu perfil competidor

Camisa apertada marcando na festa, nas mina só falta
um "me come?" na testa
Estria é o preço que todo mundo paga, pra levar da
festa uma gata pra casa
Aquele cara seco um não conheço mais, 30 de braço eu
não quero nunca mais
Lok paga pau diz que é fácil ficar assim, será que
eles não ficam porque eles não tão afim?!

Efeito colateral, sangramento nasal, será que vale a
pena quando chega no final?
Dinheiro, sucesso, carro, mulher, vou meter esse
hormônio e venha o que vier
Adrenalina aumenta e o libido também, nervoso e
estressado, mas pra mim tá tudo bem

Na praia, no sol, de noite, na festa, as mina te olha
de um jeito que interessa
Corpo referência, ator de televisão, se pá até melhor
dentro da minha visão
Tem cara idiota que não sabe tomar, queima o filme dos
bombados na visão popular
Depois aparece em rede nacional, morreu mais um otário
com dosagem animal
O cara fica roliço, só falta usar sutiã, fica
parecendo até o boneco da Michelin

No pain no gain, sem dinheiro sem aposta, sem
anabolizante, sem chance de entrar pra roda
Muita gente fala sem ter o conhecimento, mas na
academia o processo também é lento
Tudo na vida sempre tem o certo tempo, e lá onde eu
malho Anabol tá no momento

Quer aumentar o braço, do dia pra noite, injeta
Synthol e começa a fazer pose
Depois de um mês tá drenando no hospital, achou que
tava forte mas saiu cor de Nescau
Se der muita sorte não vai perder o braço, Bomberman,
fim do jogo, pagou de cabaço
Não sabe o que aplicar? então não aplica nada, marca
uma consulta antes de fazer cagada
Continuo puro com meu Toddy e Nescau, Yakult às vezes
pra manter tudo legal
Tomo minha Albumina e o meu Whey Protein, ficar grande
natural, assim como o He-Man

A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)


(Mag)
Ei B, ei D, ei Dynamitze
O quê que eu faço pra eu poder crescer?
Ei B, ei D, ei Dynamitze
O quê que eu faço pra eu poder crescer?

O espelho do meio deixa menor, minha série é série de
ogro pra ficar maior
Eu já sei de cor, meu shape é estilo Thor, conjuga,
não chora, agora vai ficar pior

ei B, ei D, ei Dynamitze
o quê que eu faço pra eu poder crescer?

Deca ou Boldenona, Whey de baunilha, dizem que a
genética que vem da família
Calma, tenta a sorte, vai, malhar um ano, é eu não
falei? Então muda o plano
Te passo a receita, tem quem não aceita, ai Slim, ai,
vai fazer disfeita?

Esquerda, direita, revesa sentado, faz w, martelo, faz
reto deitado
Parado, não rouba, faz bem concentrado, não fala,
respira, não olha pro lado

Abdomen rasgado, nem sempre eu tô bem, só boy e
vagabundo que sempre mantém, dinheiro faz tudo e traz
Deca de 100, Creatina, Albumina, ainda compra Whey
protein, as puta até vêm, mas se me convém, mas a
bíblia ensinou: Sem olho era quem?
As veias dilata, e delata o sintoma, os bucha se
aplica e da entrada no coma
Não reclama comigo, a Deca é de Roma, a TV me critica, mas contrata quem toma
você faz dieta? você tá com fome? Você é o que injeta
você é o que come
Você quer buceta? Então vira homem, faz série do
Arnold ou do Stalone
Eu não malho, eu treino fisiculturismo, eu previno o
principio do meu raquitismo

A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
A-n-a-b-o-l-i-c (anabolic)
