B-DYNAMITZE - OVERALL (FEAT. LETODIE)

Introdução - B-Dynamitze

Quando você estiver só, pensando ser o fim
Sem forças pra acreditar e lutar atrás de seus objetivos
Quando se sentir derrotado e ninguem mais acreditar em você
E nem mesmo você acreditar em seus próprios sonhos

Quando faltar força, quando faltar esperança
Quando todos virarem as costas e as máscaras cairem
Quando você perceber que ninguem esta a sua volta
Sentindo-se inúltil, um esquecido, um fraco
Então levante-se e olhe no espelho, e fale para você mesmo que você pode

Porque a palavra dos outros e o que eles falam não importa
O que importa é o que você realmente é, e o que vai fazer em relação à isso
Só você pode mudar sua situação, sua vida, sua imagem, seu espírito
A vontade vem de dentro, não vem do exterior
Não basta querer, tem que fazer, não basta tentar, tem que persistir
Você não pode parar, não pode desistir

Mesmo que todos tenham te dado as costas, que você seja motivo de piada
Só você pode mudar isso, só você pode fazer o mundo se calar
O que define você é a sua atitude
Então tenha atitude e faça por merecer
Merecendo o respeito, começando você próprio a se respeitar
Então levante a cabeça e vá lutar

Eu já cheguei a pensar que estava tudo acabado
Mais percebi que eu era bem mais forte que tudo aquilo que deixei me atingir
Dei a volta por cima e agora sei o quanto sou forte
E só tenho um conselho pra vocês, sejam mais fortes do que a maioria
Por que estamos rodeado de gente fraca constantemente reclamando da vida

1ª Parte - B-Dynamitze

Quando tudo pareceu perdido, minha ira, minha raiva, me deu um sentido
Tenso, nervoso, a ponto de estourar, foi ai que o treino ganhou um lugar
Entrei na academia de cabeça baixa, só queria treinar forte descontar minha raiva
Aquilo tudo em instante foi me acalmando, o barulho das anilhas iam me tranquilizando

Virou um ritual, todo dia era sagrado, ir pra academia, foco e treino pesado
Outro mês se passava e no corpo o resultado de um trabalho esculpido, por um cara dedicado
A mente foi fluindo, tudo foi melhorando, novas amizades que eu nem tava esperando
O tempo foi passando e eu conseguia destinguir, os amigos de verdade dos falso que convivi

Então levanta o peso, joga a barra pra cima, mais 10kg em cada lado só pra romper as fibras
Muitos com a minha história, eu sei, se identifica, outros com os amigos falso que tão fora da lista
Na academia me transformo, virando um mutante, quem nao me vê faz um tempo acha isso impressionante
Pode me chamar de artificial, mais não pode impedir tua mina de me dar moral
Frango fala de mim, que to ficando estranho, deve ser porque to o dobro do teu tamanho

Os musculos crescem, aumenta o peso na balança, mostrando a diferença dos homens e das crianças
Chego agitado, puxo um abdominal, 20kg atrás do crânio descendo na transversal
Puxo o trapézio que nem monstro, me sentindo um ogro, os cara me olha estranho, as tia critica denovo
A mídia condena o uso de anabolizante, mais o Caramelo Iv da Coca provoca câncer
Anvisa não libera o uso de suplemento bom, então vou me arriscando tomando deposteron

O peito é foda, parece que vai rasga, no supino declinado as veia vão estourar
Se a pressão baixar, enjoou, vomita e volta, se tu não nasceu pra isso então pode dar meia-volta
Não treino pra ser modelo, pra ficar em cartaz, em outdoor de cueca, marca da Calvin Klein
Treino pra ser ogro, treino pra ficar gigante, to nem aí se falam que uso anabolizante
O treino é hard, suor e dor faz parte, levanta o peso e para de viadagem

Hora de sentir dor, não é hora de massagem, levanta esse peso cai pro mundo de verdade
A dor é o sacrifício pra chegar até a gloria, todo caminho é difícil sempre antes da vitória
Se dedica e luta que tu entra pra história, tipo o Arnold um mestre respeitado até agora
Tipo varios pitbulls da minha raça, pode sentir dor, mais sempre em busca da taça
Por mais que seja triste, por mais que não tenha graça, minha cara fica feia quem senti dor não disfarça

Não to aqui pra te iludir, cantando só ilusão, eu não prescrevo receitas nem tratamento de verão
Os frango fica puto e os invejosos também, porque no rap a gente é foda, academia idem (Haha!)

2ª Parte - Letodie

No apavoro, sem choro, aqui não existe feriado, se se não tiver disposto, se nunca vai ser lembrado
O topo ta reservado, só pra quem não mede esforço
Quem se anima com a dor, insiste nela e acha pouco
Louco é quem acha que pode colar com nóis aqui, vai tomar tapa na cara e ouvir "Pede pra sair"

O caminho que eu abri nem com ajuda se percorre
Se não ta com nóis, ta contra, então maluco vê se corre
Enquanto eu faço os meu córres, falador só fala mal, pelas costas fala bosta
E na frente chupa o meu... Paulada na mente, confundi os otários
Sem ser solidário, simpatia? É o caralho

Pode me chamar de grosso, eu não gosto de gente fraca
Nego frouxo nóis dobra, embala e guarda na guaiaca
Criado nos risca faca, desde de guri, to na luta
Respeito a gente empõe na base da força bruta

Dias e meses todo dia, sem da um passo pra trás
Foda-se a mais "valia", meu produto vale mais
Tanto faz o que se diz, o que se faz, o que se fez
Aqui dentro é um território, onde fraco não tem vez

Talvez... a hipocresia domine e subestime
Mais pra... mentir aqui bate de frente com meu time
Só a verdade impera, essa guerra ta travada
Então... vê se me erra, que a tua cova ta cavada

Ai... e sem temer, a gente briga sem ver
Com quem, por que aqui nóis não paga pau pra ninguem
E pra quem falou mal, Ah... foda-se vocês, eu não vim pra agradar, muito menos pra seguir leis,
Então... me deixa quieto, se é esperto se vai entender, que o recado ja ta dado, é só voce perceber

Sepá... já to irritado enfim, fechou o clima neguin, eu sou muito pior do que se imagina
Sei bem de onde eu vim, sei bem pra onde eu vou
Sei como "seis" quer que eu seja, mais não mudo quem eu sou
Não me contento com pouco, não meço esforço, domino o jogo
E tudo que eu já tenho, vagabundo, eu quero em dobro
