COMBINAÇÃO PERFEITA

Eah!
Eah!
Dynamitze
Combinação Perfeita!


B-Dynamitze
O que eu vejo vindo rebolando só pra mim
Praia 40º pode vir que tô afim
Sem camisa sol rachando hoje o dia tá demais, uma água
de cocô por hora me satisfaz
Loira e morena desfilando de bikini, calçadão
Tramandaí a mais bela vitrine
Vou passar um fio pra uns parcero vir chegar, melhor
que cinema e é de graça pra olhar
Fio-Dental com lacinho vem chegando de mancinho, se
brilhar eu me apresento e já peço uns beijinho
Não me olha assim, não me mostra a marquinha, se não
já te imagino na mente sem calcinha
Se quer me provocar não tem um jeito melhor, bronzeada
eu te quero em momentos a sós
Vou dar uma caminhada relaxar e descançar tô na praia
pra curtir porquê a noite é pra zoar
Caminhando pés descalços eu e minha bermuda, óculos no
rosto disfarça quando olho pras bundas
Sol queima minhas costas quero protetor solar, vou ver
se alguma gata em mim tá afim de passar
Vou dar 171 aquele que sempre vai colar, pode cuidar
do meu óculos em quanto eu vou mergulhar?


Mina
É claro meu gatinho não precisa se preocupar, mas seu
protetor solar eu vo ter que repassar


REFRÃO 2X
Praia e Mulher combinção perfeita, de bunda pra cima e
deitada na areia
Não resisto não dá, pra deixar de olhar
É como uma vitrine só não precisa pagar



B-Dynamitze
Estratégia sempre muda mas é sempre o mesmo plano, se
ela quer eu também quero, então o jogo tá ganho
Voltando do mar ela começa perguntando se a água tava
boa pra um assunto eu ir puxando
Se rola desse jeito pode saber que tá pra tí, que essa
noite vai ter transa antes de dormir
Hora do contato pra não perder a oportunidade, me
passa o celular pra eu te ligar mais tarde
Se eu decorar vou mostrar que tô afim como sai sem
celular tu dá um toque pra mim
Quando eu chegar em casa armazeno o teu nome, pode
saber que vai ter praia no teu sobrenome
Vai passar o protetor pra noite poder me abraçar,
passa em mim e eu passo em tí pra depois ninguém poder
reclamar
Minha vez de passar, mas na tua bunda tu alcança, mas
pra me provocar quieta se faz de criança
Prazer em te conhecer, já vou indo nessa, não se
esquece que de noite vamos fazer uma festa?


Mina
É claro meu gatinho já vou indo me arrumar, essa noite
vai ser minha e você pode apostar



B-Dynamitze
Não aposto se não perco, seu olhar me disse tudo,
depois conto pra vocês o final disso tudo
Como vocês já sabem o perfil do Dynamitze, praia e
mulher a melhor combinação que existe



REFRÃO 2X
Praia e Mulher combinção perfeita, de bunda pra cima e
deitada na areia
Não resisto não dá, pra deixar de olhar
É como uma vitrine só não precisa pagar
