NÃO FIQUE SURPRESA

"Louco... Paranoico... Louco... Paranoico"
Olha só meu bem acho que me deixei levar
Imaginei nós dois juntinhos
sem ninguém pra atrapalhar
Passei-me nos pensamentos pura coisa de momento
Foda mesmo é te olhar e não poder nem te dar um beijo

Que vontade que me da de te agarrar de uma vez
E te mostrar que te quero sim, sem talvez, mas talvez
Seja difícil, pois a concorrência é forte
Pra você o que não falta mesmo é homem

Quem ela quer ela escolhe, vê se pode
Eu contando com a sorte, não pode
Nem posso sonhar muito por que sei que é algo impossível
Tem tanto nego na minha frente, ai fica difícil

Imagina mina conhecida mais linda no meu ponto de vista
Eu faço a rima mas perco o foco quando ela chega na pista
Com um vestidinho curto rodado, ela joga o cabelo pro lado
Feito cena de cinema, ela entra em cena
e me deixa paralisado
Perco o a linha quando você perde a linha
Quem dera você ser todinha minha
Eu já to ficando louco paranoico
Só de te olhar me embaralho todo

Perco-me nas curvas do teu corpo, tipo um 8 com certeza
Eu sou maluco por você muito mais do que você pensa
Fico bobo olhando no seu olho sem nenhuma reação
Não sei pego, agarro beijo, puxo ou não
Vai saber, se é isso que ela quer, vai saber, enfim
Vai saber, se o que eu quero dela
ela também quer de mim

Não sei o que você esconde por trás desse teu sorriso
Segundas intenções ou será um sexto sentido?
Quando percebe que chego perto você recua
Da dois passos pra trás e depois volta e continua
Ah. Você adora tira uma onda comigo
Você me engana e eu finjo que acredito
Cê gosta desse jeito né mina
Você manda bem nos textos e eu vou nas rimas
Você é a minha inspiração a tal batida perfeita
Eu sou seu papel e você é minha caneta

Eu já to ficando louco paranoico
Só de te olhar me embaralho todo
Veja só você toda colorida eu sou preto e branco
Você com um lindo sorriso e eu com um sorriso torto
Vai lá me chama de louco, cê sabe que sou mesmo
Mas se soubesse que fico mais ainda
quando chega perto
Eu perco o controle quando sinto o seu cheiro
Viajo na ilusão de te encher de beijo

Por um instante por menos de um segundo
Eu te sequestro e te levo pro meu mundo
Quer saber vou por as cartas encima da mesa
Você sabe que eu te quero não fique surpresa
Eu já to ficando louco paranoico
Só de te olhar me embaralho todo
Louco, paranoico
Louco
