SONHAR POR SONHAR OU VIVER POR VIVER?

"Sonhar por sonhar, ou viver por viver?
O que é mais viável à você? Me diz
A vida nos fornece sonhos
e nos dá algumas oportunidades pra realiza - los
E agora? O que fazer? Sonhar por sonhar?
Ou viver por viver?
A escolha ta na sua mão
Ouve esse recado... "

Ontem eu queria algo hoje eu quero de novo
Amanhã talvez eu desista de vez desse meu sonho
Ontem eu fui alguém que hoje eu não sou mais
Amanhã talvez não seja mais eu mesmo que por ai que vai
Agora eu posso estar cantando
amanhã eu posso estar mudo
Eu poderia estar feliz, mas eu queria mudar o mundo
As palavras são minhas armas, mas não são o suficiente
Nem tudo é da maneira que a gente compreende
Eu ja olhei mais de mil vezes pro mundo la fora
E custo ainda a acreditar que o mundo roda
Custo a acreditar!
No que as pessoas me falam
Custo a acreditar!
Em coisas do presente e do passado

Talvez seja só isso mesmo
Sonhar por sonhar
E custar a acreditar
Talvez seja só isso mesmo
Viver por viver
Jogar por jogar sem vencer

Eu vivo em um presente bem diferente de antigamente
Onde ser você mesmo te faz não ser quem você pense
Talvez eu seja outra pessoa de incertezas concretas
Me confudem ao pensar no que o destino me reserva
Não sei se deve ser assim sonhar com o que não posso ter
Mas já que não posso ter, vou sonhar pra sobreviver
Não se isso me faz bem mas é sonhando que se obtém
Mais sonhos, e sonhos são o que nos fazem ser alguem
Sem sonhos vivemos por viver, ou sera que é isso mesmo?
Viver pra sobreviver sem se importar com o tempo?
Será que é isso mesmo?
Sonhar por sonhar? Ou viver por viver?

Talvez seja só isso mesmo
Sonhar por sonhar
E custar a acreditar
Talvez seja só isso mesmo
Viver por viver
Jogar por jogar sem vencer

Chorar não leva a nada
Sorrir muito menos se tentasse
Derramar uma lagrima sincera
Em um sorriso de mil faces
A felicidade tem prazo de validade
A tristeza não tem fim
Muito mais facil chorar por alguém
Do que por você sorrir
Nenhum sonho é grande demais
Pode apostar
Se você acreditar ser capaz
De realizar
A lição que a vida nos da
É aprender a se amar
Você em primeiro lugar

Talvez seja só isso mesmo
Sonhar por sonhar
E custar a acreditar
Talvez seja só isso mesmo
Viver por viver
Jogar por jogar sem vencer
