[O Blooming de um fim]
Beginings florescer em ondas de vento e chuva
Fria afundando ainda mais, tenso, dentro dos ecos silenciosos
roda em tons imprevisíveis
Tente disfarçar minhas canções mais profundas enquanto tão suave um reflexo
Em seu olho
Eu estou empurrando para a frente, mas ao que espera o fim?
E o que trouxe o início?
Medo conquistadas minha ambição
Softly suspirar
A chuva abrandou para uma névoa suave
E a quietude da noite o tempo pára
Para amanhecer de amanhã - para sempre longe dos meus olhos
Aqui vem, ao mesmo tempo
eu percebo incerteza sem pesar
Catching vergonha em palmas das mãos estendidas
sinto queimar - Eu não posso deixar ir. não
eu perdi o controle
E o céu está fluindo lágrimas invisíveis para se esconder atrás
É hora de expressar o desabrochar de um fim
E enquanto ele não quer ir
Ele não pode permanecer
