TODO UN VICIO

Es una chica genial
ocultando la belleza detrás de un cristal
Aquel estado especial
dejando a un lado el orgullo, puede despertar

Su toque sensacional
largas horas en la noche te va a conquistar
Siempre te va a acompañar
cuando más la necesités no te va a fallar

y su verdad, no siempre va a lidiar con tu verdad/y su mentira, no siempre va a rondar lo irreal..
y allá la veo venir, la simpleza de este juego que no tiene fin..

Esa chica, anda stoneando por ahí...
si la cruzás, sin dudas la vas a seguir..
Esa chica, anda Stoneando por ahi...
Y los vicios, siempre te pueden seducir..

Y cuantas veces te podrás ahogar
quedando a la deriva del preciado mar

y cuantas veces te va a castigar
durmiendo en los suburbios de la oscuridad

Y cuantas veces te podrás colgar
mirando aquella nada de la soledad

y cuantas veces te vas a olvidar
de la realidad pensando en lo superficial

y cuantas veces te podrás atar
a una especie de locura en tu debilidad

y cuantas veces te vas a pasar
cediendo la cordura en un beso final..
