BRILLOS

Remolinos giran en mi cabeza
A la suerte ya no puedo esperar
Salgo por la salida de la equivocación
Y la bola que brilla y que brilla imitando al sol... 

El desierto no es mi preocupación
Sólo me atrae que a él le temas vos
Tus miedos pesaron hasta el día de hoy
Y lo que más tiraron es que el tiempo se murió...

Oh! Nena yo te espero
Quiero verte una vez más
Oh! Te siento en mis labios
Y empiezo a volar...

Despierto de un sueño en mi habitación
Miro para atrás y nena en el aire estás vos
Hace algún tiempo que quiero escapar
Rapidez que hasta dormido te empiezo a desear...

Oh! Nena yo te espero
Quiero verte una vez más
Oh! Te siento en mis labios
Y empiezo a volar...

Sabés las reglas del juego y no querés jugar
Tan débil eres que no lo vas a enfrentar
Sales por la salida de la equivocación
Y la bola que brilla y que brillaba hasta que se apagó
