CIUDAD EXPLOSIVA

¿En qué país vivimos?
¿En dónde es que estamos?
Ya no se debe salir, a caminar...
Observando la tele
O leyendo el diario
El temor ha comprado, su libertad
 
Ahí vienen las macanas
De la calle principal
Son autorizadas y, nos van a doblegar...
El banco de la plaza
La seda pasa y pasa
Aumenta la ceguera, abismo es realidad
 
El pueblo se exclama y se levanta
Agudo y sordo el grito
El pueblo se exclama y se levanta
En son de dignidad
 
La sociedad marcada
Por pobres y por ricos
La guerra se hace diaria, no paran de cinchar...
La bomba ya está puesta
Es esta basta tierra
No queda casi mecha, está por explotar
 
El pueblo se exclama y se levanta
Agudo y sordo el grito
El pueblo se exclama y se levanta
En son de dignidad
 
Los guardianes del castillo,
aborrecen la paz... (repite 3 veces)

Memoria frágil cae
Inexperiencia vibra
Detrás del gran umbral, durante el regresar...
