OBJETIVO

Es que la vida ha pasado a otro nivel
pero nosotros vamos, a intentarlo otra vez..

y no lo ves, o no lo vas a querer ver
pero todo a cambiado.. la actitud no es la de ayer..

Cuando avanzás un paso y dos retrocedés
levanta la cabeza, no vayas al revés..

Este camino cuesta arriba, cuesta más
hay que meterle ganas, tenemos que llegar..

Aunque parezca que no esté aca, si lo estoy
yo siempre sigo.. con valor..

Esta historia sólo la construyes vos
dale más fuerza.. a tu motor..

Con esos cuentos no me vas a convencer
si dejas de pensar, empiezas a caer..

Hay cosas q son preferible no saber
tu alma y tu verdad, las quiero a conocer

Si el dolor ha golpeado a tu puerta esta vez
No lo dejes entrar, te comerá la piel

Y si en el mundo tu lugar no encontras
no desesperes, te ayudare a buscar..

Aunque parezca que no esté aca, si lo estoy
yo siempre sigo.. con valor..

Esta historia sólo la construyes vos
dale más fuerza.. a tu motor..

Y si la fiesta terminó, ya vendrá otra y estarás mejor..
Y si tu vaso se vació, llegara alguno a recargártelo..

Tantas cosas no se ajustan a la realidad
igual seguimos, hasta el final..!
