SIN HILOS

Odiarte mas, no puedo oír no puedo ni pensar
Marcar el número que niega otra vez mas
Perder la escencia sin perder la gratitud
Perder el alma en un destello de tu luz...

Pero el Rocanrol se acabó...
Y mi maldito sueño se murió... se murió.

Dejaste armada la muralla solo a la mitad
Me dejaste esa noche tirado en el umbral
Caminamos hacia la desolación
Casi siete vidas sin pedir perdón...

Pero el Rocanrol se acabo...
Y mi maldito sueño se murio... se murió.

Odiarte mas, no puedo oír no puedo ni pensar
Marcar el numero que niega otra vez mas
Tuvimos sueños cinco noches en común
Pero tu locura me clavo en la cruz

Pero el Rocanrol se acabó...
Y mi maldito sueño se murio... se murió.
