[Eu me lembro desses momentos]
Eu me lembro do seu sorriso torto
i lembrar o brilho em seus olhos
i lembrar destes momentos, bebê, com você

tipo de beleza você cair
tipo de pensamento faz você dolorosamente verdadeiro
i lembrar destes momentos, bebê, com você

você ainda me ver chegar para você
a maneira que você usou para cuidar?
você ainda acha que eu deveria ser, bebê
com você?

i lembrar os sinais de alerta
Eu lembro que eu pago-los, não mente
Porque eu queria que esse momento, bebê, com você

quando chovia, mas eu didnâ t cry?
quando eu saiu sem dizer adeus
i lembro daquele momento, baby, você?

chegar para você
sua falta
secretamente
recordando o que foi
i don t wanna? lembrar
