VARANDA

VARANDA
	          Klau Evangelista
 Música Incidental:  “Pensar em você” de Chico César

Te espero lá fora, na brisa da noite
Mas não estou sozinha
A lua veio   me fazer companhia
Me contou do seu dia,   do seu rítmo descontrolado
Me contou da sua noite,   disse que foi o sol,
Que cochichou do outro lado.
Fiquei lá fora, contando as estrelas
Enquanto o vento me tocava com suas mãos
Ouvi bem ao longe,   um timbre quase familiar
Era você, cantando    Chico César
Pensar em você, é caminhar no paraíso das rosas...
É só pensar em você,   que fico lá fora
Me contou do seu dia,  do seu rítmo descontrolado
Me contou da sua noite,  disse que foi o sol
Que cochichou    do outro lado
Te espero lá fora, pra te perguntar de mim
Se devo ir embora ou se vai me encontrar por aí
É só pensar em você,   que muda o dia
É só pensar em você,     e fico lá fora
“...É só pensar em você,   que muda o dia
Minha alegria  dá  pra ver...”
