ANIVERSÁRIO

Eu sento, eu vejo a chuva cair, o vento a sorrir
E você não vem, você não vem... Só pra me ver
Sentada no centro, sentada no centro da sala,
No centro de mim.
Eu olho, o espelho e observo você
E o  presente, é branco, amarelo
ou vermelho da cor do seu cabelo.
Eu danço, como sorriso perdido no rosto,
Eu ando, no sentido oposto
Eu volto para o meu lugar
No centro da sala,
No centro da sala,
No centro de mim.
Eu sento, eu ouço a chuva a cantar, o ar a vibrar
E você não vem, você não vem... Só pra me ouvir,
Pensando em silêncio, falando baixinho
Contando histórias e sorrindo de mim.
Eu olho, o vitrô desenho você
E o passado é presente,  e o presente é vermelho
Como a cor do seu cabelo
Eu sonho como fábula saída de um livro,
Eu quero ouvir de longe o sorriso,
Eu volto para o meu lugar
No centro da sala,
No centro da sala,
No centro de mim.
