[Eu sou o monstro]
Venha e mostre-se
Você é um mentiroso e um trapaceiro
Isso não pode continuar para sempre
Eu vejo você se escondendo nas árvores
te vejo olhando para mim
Onde havia segurança nos números
Não há ninguém à esquerda, não há mais nada

O que eu fiz?
Algo está definitivamente acontecendo comigo
Onde é que todas as pessoas foram?
Eles sabem o que você tem feito

Basta ligar e correr antes que eles me pegar
Porque eu sou o único que está atrás de tudo, eu sou o monstro
Como eu começar devagar para descobrir isso
Eu guardei esse segredo, coberto e lançou-o para me mudar
eu deixá-lo me mudar

A Lua tem mostrado seu rosto, como minha máscara escapa
Agora não há como olhar para trás, sem olhar para trás agora
Meus verdadeiras cores estão sangrando e minha máscara não tem sentido
Como eu estou tentando agarrar a mim mesmo

eu deixá-lo me mudar!
eu deixá-lo me mudar!
Agora eu sou o monstro!
Eu sou o monstro!
