[A Madman]
É a maneira que a minha perna treme ao clique
das engrenagens do relógio
Eu estou olhando para o futuro, mas eu não consigo ver
Passado o mar de escutas constante

Você pode me dizer para deixá-lo ir
Mas você sabe que não é assim tão fácil!

É o som de passos de estimulação
Ecoando pelo corredor até a minha garganta
Como se chama a ostentação de seu cabelo
E ele está murmurando todas as palavras certas

Você pode me dizer para deixá-lo ir
Mas você sabe que não é assim tão fácil!

Inspire lentamente em contagem decrescente para baixo para um
Mais pílula doente take-me subir e fora deste
Inspire lentamente
Inspire lentamente

Então o que é que vai tomar?
Para manter essa surra frenético, a partir batendo no meu peito

Você sabe que eu posso te ajudar, você está seguro aqui comigo
Eu quero te conhecer um pouco melhor agora
Esqueça o que lhe foi dito, porque eles são um bando de mentirosos
me dizer quem, diga-me quem você fica melhor do que eu?

Pare com toda a conversa! o falar!
Ele me faz querer gritar bem alto e deixar o mundo inteiro sabe
E deixe o mundo inteiro saber que elas não significam nada!

Inspire lentamente em contagem decrescente para baixo a uma
Inspire lentamente! Inspire lentamente
