PEGADA DE BAMBA

Zamba, pegada de bamba, é rap com samba, de valor!
Zamba, pegada dos mestres, é samba com rap, por amor! 2x

Partido alto, no rap ou no samba canção
É zamba rap que chega mostrando evolução
Na mistura insana, de origem africana
Desacredita do som? é ai que se engana
Agora mais forte que um gole de cana,
Na pegada dos bamba, saudando os mestres
O respeito por eles é o que me fortalece.
Deixando a vida levar e ecoar nosso grito
Inspiração que bate pra fazer bonito
Mantendo o foco, seguindo o caminho
Que eu sei que essa vida também é um moinho
Sou produto do morro, como dizia bezerra
Tendo meu espelho, como diria nogueira
O rap aqui, não tá pra brincadeira
E no jogo da vida não tô na banheira.

Zamba, pegada de bamba, é rap com samba, de valor!
Zamba, pegada dos mestres, é samba com rap, por amor!  2x

Zamba, pegada de bamba com rap
Não desacredita moleque ai, a saga continua.
Com inspiração dos mestres a gente monta as track
Que vai só, vai invadindo a rua.
Acho que era pouco, pouco pra você é demais
Emerson toco, da o troco e falador passa mal rapaiz
Mistura eficaz, fazendo cartaz, talento, sentimento
E um pouco mais, inspiração dos ancestrais.
E antes de falar dos outros, moleque faz a sua.
Só representando dona creu e dona nuia!
Realidade sonora, nua e crua
Do décimo segundo andar minha rima flutua
E essa é a luz que me mantém de pé
E bom partideiro ce nem sabe o que é.

Zamba, pegada de bamba, é rap com samba, de valor!
Zamba, pegada dos mestres, é samba com rap, por amor!

Zamba, pegada de bamba, é rap com samba, de valor!
Zamba, pegada dos mestres, é samba com rap, por amor!
