QUANDO O ASSUNTO É VIDA

Vejo estilhaços sobre a cena
Ce você tá aqui então faz parte do problema
Interpreto o sofrimento em poema
Entende ou não entende? mais um dilema

É foda tudo volta que nem moda
E vejo mais um queimado na roda
O que fazer? será que pode ou não pode?
Ainda me pergunto, quem matou pixote?
A sociedade,Deus,a policia, a justiça
Será que dessa fita teve pericia?

Jornalista com malicia com certeza,
Agora cresce um filho sem nada na mesa.
Por mais que tudo aconteça
Me mantenho com a mente coeza.
Não cultivo tristeza
Então irmão lhe pergunto valhe a pena
Ser mais um cuzão na boca do datena?

A vida acontece não avisa
ninguém quer viver triste
Então vive só na brisa...
E eu olho pro lado não vou me entregar
Mas agora é fato tô na guerra,pra lutar
E o adversario tá armado e impotente
Quando tenho uma caneta

E um verso inteligente coerente
Sigo a vida cantando
Tudo vale a pena,lutando!
Faz bem pra mente
Vou rimando e o coração purificando.

Quando o assunto é vida tudo vale pena
Quando o assunto é vida o que vale pena?

Quando o assunto é vida tudo vale pena
Quando o assunto é vida é você que tá em cena.

Vale a pena!
Pelos meus amigos,pela minha famílias
Seguir lutando se entregar é covardia.
Tudo que já fiz,tudo que passei,
Passa como um filme
Na minha cabeça,

E saudades até das pessoas que odiei
Hoje nada me abala,chega de tristezas.
Vale a pena por aqueles que deixaram seu legado
Olinda e paulo...muito obrigado.
Caminhos se cruzam por algum dilema

A vida é tipo uma peça,próxima cena.
Nego ai tá com pai e mãe e nem respeita
Fica guardando no peito,orgulinho besta
Se soubesse como vale a pena viver bem
Não ficaria dizendo que mãe não tem.
Se enxerga,olha pra trás ou pro lado

Tem certeza mesmo de quem são seus aliados?
Quando o assunto é vida ela não da boi
Quando se arrepender ela já foi
Por mesmo a tudo dou o devido valor
Minha famílias me inspira,
Preciso compor.

Quando o assunto é vida tudo vale pena!
Quando o assunto é vida o que vale pena?

Quando o assunto é vida tudo vale pena!
Quando o assunto é vida é você que tá em cena.
