TEMPO BOM

Que tempo bom (o tempo lá do samba)
Que não volta nunca mais (de partido alto)
Que tempo bom (tempo bom parceiro)
Que não volta nunca mais. (aaaah)

Sou tipo um partideiro versando na prosa
O meu rap inspiraria até o noel rosa
Avisaria o cartola que a flor tem espinho
Se eu colar na vila eu batizo o martinho
Se precisar do paulinho eu roubo a viola
E no bumbo e no clap a gente funda uma escola
Sem bateria, tiro dez na harmonia

E me destaco mais que a nega clementina
Fazendo do moraes, um grande poetinha
E música a carta do pero vaz, que caminha
Se não fosse o samba? e se não fosse o rap?
Mão seria tão fácil, o quanto parece
Vem que passa o teu sofrer
Se todo mundo sambasse era melhora pra viver
E conviver e também pra saber
Que o samba lá do morro sempre vai renascer
Não tá na tv, mas tá no coração

Do que tem a alma negra e não esquece o refrão
Que tempo bom (ah) que eu não vivi
Do morro pro asfalto vendo o samba emergir
E esse tempo não volta e não me incomoda
Ver que o samba de raiz, nunca tá na moda
Mas como antigamente não se faz mais não
Só posso dizer que aquele tempo era bom.

Que tempo bom (que jamais será esquecido)
Que não volta nunca mais (mantemos ele vivo)
Que tempo bom (que tempo bom...)
Que não volta nunca mais. (tempo bom...)

Raps bolados, insanos, estilo cacique de ramos,
Do bixiga ou então salvador.
Relembrando aos manos os sambas de milianos
Resgatando a raiz até pro meu avô
Não deixe o samba cair, não deixe o samba morrer

Dez em harmonia só pra prevalecer
Acender as velas já é tradição,
Tijolo por tijolo sou o chico em construção
Lalaiá lailá chega na palma da mão
Salve geraldo filme, jovelina e jamelão
Lalaiá laila pra quem tá doente do pé

Nostalgia do que sempre a gente foi e é
E aí nego véio tira a poeira dos lp
Pra mostrar pros moleque que a vida é mais que sofrer
Do fundo do nosso quintal, daqui pros parceiro
Emerson toco nogueira da silva, brasileiro
Raiz do meu povo, raiz da cultura
Sorriso e alma negra pra manter a postura
Eu não nasci depois, eu tava lá de outra forma
Só que hoje eu tenho voz pra contar as histórias.

Que tempo bom (mantendo a  raiz)
Que não volta nunca mais (do tempo feliz, que tempo bom)
Que tempo bom (essa é pros nego véio ó)
Que não volta nunca mais (não volta nunca mais).

Que tempo bom (tempo bom...do samba)
Que não volta nunca mais (resgatando a memória)
Que tempo bom que não volta nunca mais (salve chico da silva).
