TERÇA A TARDE

Aquela tarde onde tudo acontece, não adianta mais prece
Que eu vou tá com você lá!
Sem noção desculpa se eu me atrasar,

É que acabou a bateria do celular (mentira)!
Fiquei com vergonha de ligar a cobrar,
Mas alguma hora atrasado memo eu vou chegar.
Então desculpa amor, mas meu jeito é assim

Por favor mata a saudade, por favor vem pra mim
É terça feira a tarde e nem cheira romance
Eu sou memo maluco, mas, por favor, não se canse de mim
Nem depois dos 20, nem depois dos 30... dos 40 então gata pior ainda
tá com fome? Vamo comer, ali.
Minha felicidade é te ver, sorrir

Vem pra cá, deixa a hora passar, deixa o mundo girar...Porra!
Já é 4 hora da tarde, tenho que voltar pro meu trampo
Uma desculpa arrumo lá, que eu também não sou santo
Te dou um beijo, te dou um tchau, e ce faz cara de enterro
Assim meu coração se parte ao meio...
(vagabundo)
Laiá!


Terça Feira a Tarde, tô entediado
Queria você aqui do meu lado
Mas onde ce tá? Vou te ligar
Pra marcar olugar que vou te encontrar
Seja no shopping na rua, não importa o local

Antes de ir, a higiene bucal
Pra te ver  tão linda, pra te ver sorrindo
Quero andar de mãos dadas, quero você comigo
Pegar um cinema, comer pipoca
Se o filme é bom ? ( foda-se)

Já não importa Querida.
você é linda, só quero te ver, é com você que esperava, acontecer
Um romance sincero, que nem a música do Belo
Que o nosso amor seja eterno
você me maltrata com esse olhar
Já tô sabendo onde quer chegar

Mas,cê tem hora, pra ir embora
Então vamo agora, eu só quero dizer
Até o amanhecer
Que eu sou todo seu, aproveita
Por você vagabundo se endireita... (mentira...)
