UM NOVO DIA

Um Novo Dia se inicia de vitória, derrota, glória ou inglória
Se vai se impor ou se coadjuvante da própria história?
Já tenho o que preciso vou atrás do que eu mereço,
Com o futuro na mente e o coração no começo.
Ce tá pronto? 
Pra cada batalha confronto desencontro tropeço deslize tombo

A vida não tem preço e também não dá desconto
É você que faz força pra sair dos escombros
E a mentira coloca a mão no seu ombro
O mundo não te respeita e te ataca quando tonto.
Então mostre energia em ponto a ponto
Não, me amedronto. Sei, destino é longo.

Antes dos outros me cobro por minhas falhas
Junto kilo de migalhas e me alimento
Ideal na mochila só me falta tempo
Sem isso eu não vivo, é meu alento.

(É isso memo!) 
Atento! Ao mundo ao meu redor
Tento meu melhor guerreiro,
sou tipo um Afro Samurai Brasileiro

Ano novo não só reflito, eu nasço
Coloco verdade em cada passo pra não sair do compasso
Também sou Homem de Aço!
Se quer o perfume da vitória ou o fedor do fracasso?
Que se quer? Que se quer?

 Refrão
Não vou deixar de lutar pelos meus ideais
Sonhos e metas de 2 guerreiros leais

Um Novo dia guerreiro, parceiro, ligeiro vai vendo
Não deixe a peteca cair em nenhum momento da vida 
Corrida, que estiga maldade e quer te ver pelo chão
E quando você cai, quem é que da mão?
Não desista persista siga seu coração

Prefira morrer sonhando do que viver em frustração.
Eu também já cai, e me levantei
Em vários momentos eu até fraquejei!
Mas agora olhando, eu tô aqui em cima 
e tô com o mic na mão é tudo que eu queria

Eu fui atrás, dos meus ideais
E mostrei a mim mesmo que eu era capaz
E não tinha ideia do que eu podia, 
Minha hora chegou, já é um novo dia
De alegrias sucessos e felicidades
E vários vão vir, com meias verdades
E pregando maldades agem assim

Peroba na madeira, aqui não tem cupim
Irmão siga sua luta e mantenha a conduta
Um Novo Dia sempre chega se mantêr a postura
Somos dois guerreiros e a luta é constante
Na pior e na melhor, seguindo adiante
E avante. A luta é maçante,
O novo dia que chega me inspira bastante!

Refrão
Não vou deixar de lutar pelos meus ideais
Sonhos e metas de 2 guerreiros leais
