ACORDA

Toquem as cornetas, as sirenes, os tambores
Aqui jaz mais uma do pais da fome
Com o microfone,ao bois vou dando nome
E tapa na cara de qualquer um que desonre.

Qualquer um, que atravessar meu caminho
Que haja na maldade, famoso porco espinho
Senador, governador até presidente
Tapa na cara dos que roubam da gente

Lotam cofres em caymã
Deixam mais mortos que no vietnã
Fazem todo mal hoje mas se esquecem do amanhã
E mal sabem que aqui também tem o talibã,

De short e chinelo te colocam no divã.
Tapa na cara de burgues consumista
Propagando a miseria neo-capitalista
Me chama de esquerdista,socialista,comunista
Mas minhas idéias são abolocionistas

Pra libertar mentes,presas pela midia,
Que manipula tudo aquilo que noticiam
Com as musicas que querem vem e te viciam
Com big brothers da vida, vem e te viciam.
Levanta sai da cama, vai acorda
Enfrente os que no teu pescoço poe a corda.

Revolta sonora,contra com quem me tira de idiota
Vergonha sem cara,pergunta sem resposta
Dinheiro na mala, corrupção a mostra
Ninguém faz nada e o povo na bosta.

Vivendo entre o aborno e suborno
Sem conhecer as teorias de marx e adorno
ninguém da a cara pra bater
Partido político igual ao pcc ( ou cv ?)

Crime organizado mais sujo que o tietê
Slogan realista seria
Foda-se você.
Noticiario teatral,novela boçal

Baú da felicidade, abaixa seu astral.
Protesto ou greve
Ou paga ou deve
Quanto mais se precisa
Quanto mais te esquecem.

Vamo acordar...levanta pra lutar.
Vamo acordar...levanta pra lutar.
Vamo acordar...levanta pra lutar.
Vamo acordar...levanta pra lutar.
