BRILHO NO OLHAR

Alguns perguntam o que eu quero da vida
Só que eu me pergunto o que ela quer de mim?
Será que eu tô preparando pro mundo,
Mas e o mundão irmão, tá preparado pra mim?
Levaram tiro de trevas, viraram o mundo do avesso
Perderam algumas peças e hoje pagam o preço
Deram passos em vão e sem olhar pro começo
E da minha história nego, ?cê? num sabe um terço.
É vitória, é glória, é paz, é amor.
Às vezes vem derrota pra gente dar mais valor
Mas vou sair dos destroços, gritando que eu posso
E tudo que eu faço por mim aqui não é meu, é nosso
Em cada negativa transformo em positiva

Até nos flagelo absorvo e busco vida
Neguinho magrelo sempre busca uma saída
Isso incomoda os ?zóião?, os casca-de-ferida
Nem sempre que derrubar é pênalti, então fico ligeiro
Às vezes quem coloca prego na rua é o borracheiro
Quem olha só o dos outros se esquece de fazer o seu
E ninguém vai me parar sabe por quê?
Por que o meu...

Meu brilho no olhar
Ninguém vai ofuscar não vai não,
Sigo minha direção!
Meu brilho no olhar
Ninguém vai ofuscar não vai não,
Sigo minha direção!(direção)

Eu nasci pra vencer, eu vim pra ganhar
E vai ser difícil alguém me atrasar
Quem quiser derrubar, pode tentar
Mas a minha direção, ninguém vai mudar
Pra me alcançar não basta correr
Vai clarear as idéias e depois renascer
Não vai me deter, vai se ?conter'
Com as minhas conquistas, sou mais que você
Eu sou aquele que crê que a vitória se aproxima
Que mesmo na derrota nunca desanima
Lute e brilhe e conquiste os palcos da vida
Só quem tá embaixo é que tem garra
Pra ir pra cima, vencer as batalhas
Não deixe ninguém te ofuscar na trajetória
Você colhe o que planta pra obter a vitória
Pra chegar as glórias, pra chegar na frente
Bater no peito, fazer diferente
Não seja ofuscado por um derrotado qualquer
Pela saco que atrasa anda do seu lado
Siga seu caminho sem olhar aquém
Fazendo a sua parte a vitória vem
Siga sua vida faça o bem
Sem atrasar ninguém,
Porque nessa vida eu vou mostrar que...

Meu brilho no olhar
Ninguém vai ofuscar não vai não,
Sigo minha direção!
Meu brilho no olhar
Ninguém vai ofuscar não vai não,
Sigo minha direção! (direção)
.
Meu brilho no olhar
Ninguém vai ofuscar não vai não,
Sigo minha direção!
