CHIBATADAS

É mais ou menos assim...
Podem me algemar
Podem me prender
Podem me odiar
Podem me deter
Podem criticar
Podem me bater...

Mas neguinho!
Eu nunca vou morrer
meu espírito de luta
vai ta aqui pra incomodar
Você precisa entender
que a vida não é corpo, é alma!
Parceiro, sou brasileiro,guerreiro
ultrapassando as barreiras do navio negreiro,

Bola pra frente!
Vou fazer o gol de placa,
Esse povo é diferente,
só precisa deixar de idéia fraca.
Remo contra o vento,
contra o tempo,
mistura de força, sofrimento, 
amor, talento, vai vendo.
Agora Chibatada é com a Policia,Milícia,
Segurança de artista,
passo pela revista
cuidado onde ?ce? pisa
cansei de tanta injustiça
cansei da palavra derrota
agora quero ouvir Conquista.

A vida parece uma Roda-Gigante desligada
quem ta em cima ta em cima, porra,
não muda nada.
Então vamos ligar não só pros de baixo subir
mas pro mundo girar.





Refrão:
Vou acabar com as Chibatadas entre nós.
Vou conquistar o mundo com a minha voz.

Vou acabar com as Chibatadas entre nós.
Vou conquistar o mundo com a minha voz.

As Chibatadas que recebiam nossos ancestrais
se refletem no que vemos nos dias atuais
Nosso povo lutando, querendo sempre algo a mais
Correndo atrás, sempre em busca da Paz.
Dorme tarde,acorda cedo,isso todo dia
mesmo com problemas ainda sorrimos pra vida.

Trabalha e da o duro no batente
é o povo brasileiro, um povo diferente
que mesmo os problemas andam sorridente
mas se for preciso derrubamos até presidente.
As chibatadas recebidas nos deixaram alienados
estudar ler um livro, deixamos de lado,
e não nos importamos com quem esta no Senado.

Povo Brasileiro, povo sofredor, assim como eu sou
as chibatadas já acabaram, mas ainda sinto a dor.
as chibatadas dos troncos ainda são refletidas
nos manos que passam fome e tão na vida sofrida.
No caminho errado, buscando um atalho,
procurando a solução a caminho do buraco.

É o pais do carnaval ou o pais da copa?
Todos choram junto quando vem a derrota
Mas é uma pena irmão, e gera revolta,
quando achamos normal um irmão lá na cova.

Refrão:
Vou acabar com as Chibatadas entre nós.
Vou conquistar o mundo com a minha voz.

Vou acabar com as Chibatadas entre nós.
Vou conquistar o mundo com a minha voz.
