JOGO DA VIDA

Todos buscam pegar um lugar ao Sol
Mas poucos conseguem dar um lençol
É preciso jogar e não ser otário
E fazer parcerias tipo Bebeto e Romário

A vida é um jogo e nem sempre se joga bonito
Pra vencer é necessário também dar um bico
Driblar e fazer gol, tipo o Zico
O jogo só acaba quando soa o apito
E até os 45 é preciso ter fé
Acreditar que ainda dá, estilo Pelé
Se não agüenta a pressão não vai em frente

Não é titular? Vive suplente
Se tiver ausente ninguém vai notar
Só se destaca na vida quem vem pra ganhar
Se tiver qualidade ninguém vem intervir
Será camisa 10, estilo Raí
Se te derem um sarrafo não deixa quieto
Acerta eles tipo um chute do Neto

Não fica de bobeira e de vacilação
E fazer tipo o Dunga, só na marcação
O futebol é com a Vida não pode moscar
Se fizer corpo mole não é titular
Posso até perder, mas não me entregar
Por que no Jogo da Vida eu vim pra ganhar.


{Refrão}:
No Jogo da Vida eu sou titular ? Laia Laia lá

No Jogo da Vida eu sou titular ? Laia Laia lá

Não se garante, eu me garanto,
Se não agüenta, volta pro banco... pra não sair!

No Jogo da Vida eu sou titular...

Tenho que ser oportunista como um centro-avante
Ou carregar o piano estilo um volante
Cruzar, cabecear e ainda voltar pra marcar
Não vou só defender, também vou atacar

Pois na vida é assim, e sim sou titular
Quem quiser ficar no banco, nem vem jogar
Se parceiro moscou, eu grito bem alto
Todo dia eu tô ligado é final de campeonato
Joga a bola pro mato e sem brincadeira
Minhas camisa de skate honro a vida inteira
Estilo Zagallo na Seleção Brasileira
(Ai sim!)

Se quiser sou 3 defensor
Ou então pego a 9 matador
Se quiser vou de 10 armador
No primeiro passe errado lá vem os falador
Mas tudo bem, quem nunca errou
Quem me aplaude hoje, ontem me vaiou

Porque o mundo da voltas tá ligado
Pênalti? Da a bola deixa que eu bato!
Eu sou!
Tipo aquele meia que joga pelos flancos
Enquanto os vacilão, que só leva frango
Porque entrou de tamanco, e eu meto no ângulo
Minha chuteira é o tênis e a rua meu campo.

{Refrão}:
No Jogo da Vida eu sou titular ? Laia Laia lá

No Jogo da Vida eu sou titular ? Laia Laia lá

Não se garante, eu me garanto,
Se não agüenta, volta pro banco... pra não sair!

No Jogo da Vida eu sou titular...
