NOBRE THOMÉ

Tenho que ser nobre guerreiro com um adilson
Em cada passo, em cada rima, em cada sina, em cada som
Assim a alegria toma conta de mim
Ao lembrar do seu sorriso apesar do ruim.

Um exemplo pra eu ser muito mais forte
Um exemplo "puce" não temer nem a morte
Me espelho em você em cada amanhecer
Em cada jornada vou te honrar e fazer por merecer

Porque pra mim você não se foi,pra ser sincero
Só levaram seu corpo porque você é eterno.
Na mente sempre, e no meu coração
Sempre presente na minha eterna reflexão!

Ao saber eu desmoronei thomé,
Mas eu sei que foi você que me colocou de novo de pé
Tentei achar alguma explicação
Mas irmão a vida não, não tem clareza, não!
Mas eu sei que nada é em vão,

Talvez essa tenha sido a sua missão!
Trazer alegria,amor,paz e ser inspiração
Pra sempre comigo,eterno amigo
Com toda dedicação,irmão,essa canção
Com toda minha emoção,essa canção
Eu canto com o coração,essa cançao.

Nobre guerreiro, nobre parceiro
Com toda dedicação,irmão,essa canção
Nobre guerreiro, nobre parceiro
Vivo pra sempre em nosso coração!

Uma das 5 pontas um amigo fiel
Descansando em paz após cumprir o seu papel
Uma nova estrela que brilha no céu

É pra você que canto adilson rafael
Varios rolê,várias mulher, várias madrugadas
Com você do nosso lado tinha várias risadas.
Sempre pronto a ajudar, topava qualquer parada
O que mais vai fazer falta são suas piadas.

Alegre e contente, contagiava o ambiente
Você não se foi, continua na mente.
E tento entender poque a vida é assim
Leva uns bons,deixa uns ruins.
A saudade bate e vem logo um sorriso

E eu fico tranquilo ao saber que não tá mais sofrendo.
Ficamos aqui pra seguir seu legado
Lutar é preciso e não importa o fardo
E você ensinou muito mais do que imagina
O teu nome hoje é sinonimo de alegria

É sinonimo de vitória,sinonimo de garra,
Vou pensar em você pra vencer as batalhas.
Não se preocupe aqui com a gente,
Fica "tranquilin" seguiremos em frente
A jeyce e a vera, deixa que nóis cuida

A dor é grande e a saudade é muita.
Para a vida toda,vou honrar o teu nome
Falar ele bem alto em qualquer microfone
Adilson,meu irmão,meu muito obrigado.
você já se foi, mas tá sempre do meu lado!

Nobre guerreiro, nobre parceiro
Com toda dedicação,irmão,essa canção
Nobre guerreiro, nobre parceiro
Vivo pra sempre em nosso coração!
