[One Way]
(Feat. Black Rob)

[G-Dep falando]
Vem cá homem, Você olhando para a carne [som bater]
Sai mais, sim
Você pensou que eu não era, sim hehehehe
Yea olhe para mim, olhe para mim mano
Vem aqui, sei de uma coisa mano

[Verso 1: G-Dep]
Eu acho que você precisa saber que eu estou me segurando para baixo
Wit um buraco na cidade
É um buraco da terra, onde eu pisar
tem esses malucos estável no relógio
Como é Teddy on da bloco
Se você está pronto ou não o seu eu venho aqui
Nego você pode correr, você pode se esconder
Você pode mergulhar, você pode deslizar
Você pode abaixar você pode andar, você pode fugir
dou um negro, um teste agora é um a menos
Isso é como você pode facilmente ser eliminado
Programa de digitalizar congestionamentos rock
Desça de onde eu estou a Escócia
Dustin como Hothman
Se isso vai parar o que você tem planejado do tiro?
Pergunte ao seu homem, pergunte a sua garota, pergunte ao seu grupo
Estou hittin alta, estou hittin baixo que um negro tem que fazer
Você quer drama que eu sou um tem que agir um tolo
tive que rir no rescaldo agora estou atrás de você e

[Refrão: G-Dep]
De uma forma ou de outra eu estou a te encontrar
E eu sou um getch ya, ya getch, getch ya, ya getch
Um dia, talvez na próxima semana, eu vou te achar
vou getch ya, ya getch unngghh

[Verso 2: Black Rob]
gatos Cowardest, nomes não tocar nenhum sino
manos sido agarrado por eles casaco?
Coke rima mas é droga como o inferno
Nego quatro dente?
ainda tinha que quebrou na cadeia
Wit a liberdade condicional conter apenas os sistemas de tão frio
Se me pensar sob pressão que esse garoto não vai desistir
Quando os federais chegaram em muito vocal, não é Stutta
gritando o meu? meu nome e social
não foi difícil encontrar Fico local
Se eu teria de saber que você estava a afundar Eu gostaria de bin por coastals
Veja, eu sou um fazer o que eu deveria fazer
Mesmo se eu tenho que vestir-se e bater em sua porta, como eu sou o postal
Sua bunda é grama e é isso
melhor tira o seu colete e é isso
vir através de máscaras de esqui sagacidade e negros?
Com a boomshack com o crack porra mano rato

[Refrão: G-Dep]

[Verso 3: G-Dep]
Apenas quando você pensou que tinha acabado
Mas isso não é o código de um soldado olhar por cima do ombro
Veio através de baixa no rover sabendo ya nova
O problema foi visto, então, ver o problema era eu
duas vezes a sua velocidade, soco através do metal fa certeza
eu tenho o metal na loja, whatch você Medallin para
I usado para impulsionar os pedais?
NowI'm? vocal peddal quatro deixar isso acertar as contas
Agora verificá-lo
não vai ter que descansar para trocar as mãos e
Seis fábrica-e-on-ree filhos você deve mudar os planos
É um tudo aconteceu muito rápido para? fãs
Como um vento de bronze, atirar vidro, areia merda
Pensar que tudo afundar como areia movediça
Mas, é por isso que eu dirijo a merda e
Corte agora está feito, o que agora está vencido
Como o Wild Wild West é Dep e?

[Refrão: G-Dep]

G-Dep cantando o refrão em partes
Uma maneira
Eu sou um encontrar sim
getch ya, um dia
Mas eu estou a te encontrar
Unngghh
One Way
Estou a te encontrar e eu sou um getch ya, ya getch, getch ya, ya getch
Um dia
Mas eu estou a te encontrar
E eu sou um getch ya, ya getch unngghh
