ABERTURA

Hey D'part Jon! Tenho ouvido seu clamor
Não se assuste agora, aqui quem fala é o Senhor
Eu estou contigo de noite e de dia
Sou eu que abençoo a sua correria, mesmo quando
pensa que
você está sozinho, sou eu quem ilumina o seu caminho
Tenho visto seu esforço, sua garra e seu temor
Hey, Jonatas Ferreira eu recebo seu louvor

Eis-me-aqui Senhor!
Eis-me-aqui Senhor!
Eis-me-aqui Senhor! Só pelo teu sangue!

Eis-me-aqui Senhor!
Eis-me-aqui Senhor!
Eis-me-aqui Senhor! Pelo teu sangue!
Pelo teu sangue!
