PELO TEU SANGUE

Pelo teu sangue, ooh... fui atraído... ooh
Pelo teu sangue, ooh... fui escolhido

O mundo imitou a sua voz. Mil perdões, acreditei
Quase troquei minha coroa pra ser príncipe de um falso rei
Se ainda não falei, agora eu falo e sei
Jesus é o príncipe da paz, Senhor e rei dos reis
O meu joelho se dobra, e a minha língua confessa
Só Cristo é o senhor e eu creio na promessa
De que um dia estaremos lá
Longe de toda opressão na salvação do nosso novo lar
Onde as ruas são de ouro e de cristal
Onde não podem entrar o pecado, a morte ou o mal
Um novo nome, uma coroa, é mais do que mereço
Pois por todas as almas já foi pago um alto preço
Eu entrei na batalha onde o fogo mais inflama
Entrego a minha vida por aquele que nos ama
E continuo sorrindo mesmo quando apanho
Viver pra mim é Cristo. Morrer pra mim é ganho

Pelo teu sangue, ooh... fui atraído... ooh
Pelo teu sangue, ooh... fui escolhido

Senhor meu Deus e meu pai
Escute a minha oração
Pequei, tô preocupado com a minha salvação
Eu sei, me arrependi, pedi perdão
Mas não é a primeira vez que eu caio em tentação
Se o cair é humano e o levantar é divino
Senhor me diga seu plano porque eu tô sempre caindo
E até então só confiei nos meus braços e nas minhas pernas
que só me guiaram de laço a laço
Eu quero mais, não dá pra esperar. O desejo da minha carne
tá querendo me matar. E antes que seja tarde eu tenho que mudar
E um coração igual ao teu me viria a calhar
Senhor eu rasgo minha veste ponho meu rosto no chão
Lavo teus pés com meu choro, quero santificação
Pra que eu possa na canção, não passar só emoção
Pra que vejam tua face em mim e desejem ter a salvação

Pelo teu sangue, ooh... fui atraído... ooh
Pelo teu sangue, ooh... fui escolhido

Deus me deu uma semente e essa eu tenho que plantar
Pra fazer ela crescer, pra fazer frutificar
E se criticam meus raps, criticam o modo de cantar
criticam meu modo de agir e o meu modo de pregar
Enquanto eles só criticam, multidões se multiplicam
Tradições não se aplicam onde o conflito já está
Deus me deu dom para rap e é rap que eu vou compor
Você não sabe o valor que o rap tem na mão do Senhor
Jesus veio pra pecadores, não prego pra pregadores
Se o Diabo atira pedras, atire nele flores
Por que ele é mentiroso e o mentiroso já tá morto
Quem peca em espírito não tem perdão de corpo
Humanos nós somos, caímos, erramos
Fadados a colher tudo aquilo que plantamos
Mas nossa salvação chegou há mais de dois mil anos
A morte disse venci, Jesus disse, frustrei seu plano

Pelo teu sangue, ooh... fui atraído... ooh
Pelo teu sangue, ooh... fui escolhido
