LIVRE

Livre, livre, livre
Livre, livre, livre

Oh meu Deus por quantas vezes me pisaram
Quantas vezes que eles nem pra mim olharam
Quantas vezes os meus olhos suplicaram
Mas infelizmente nunca me falavam de ti
Eis-me aqui, envia-me a mim, eu estou disposto a ir
Eu quero falar de ti, e cantar pra todo mundo ouvir
Como foi que eu renasci
Pra que outros também possam te encontrar através do louvor
Que pode curar, que já me curou. Que pode mudar, que já me mudou
Que pode livrar, que já me livrou. Jesus quer salvar, ele é salvador
Pode acreditar, ele me salvou. Hoje eu tô firme na presença do Senhor
pois ele me resgatou e graças a ele eu sou

Livre, livre, livre
Livre, livre, livre

Teu amor me faz querer ir mais além. Tua voz me direciona para o bem
E que todos os anjos digam amém, pois a minha alma tá gritando ele breve vem
Te aceitar foi a melhor coisa que eu já fiz e agora eu posso dizer que sim eu sou feliz
Encontrei a paz que eu sempre quis. Jesus Cristo é meu mestre e eu sou seu aprendiz
Eu sei que o mundo vive rumores de guerra, mas se eu pregar aos quatro cantos dessa terra
Que existe alguém que pode libertar de tudo, e diz se estás cansado vem que eu te ajudo
Talvez eu mude apenas o mundo a minha volta. Mas até sua volta, amenizo a revolta
Pra que alguém tenha a sorte que eu tive de escutar um louvor e Cristo me fazer livre

Livre, livre, livre
Livre, livre, livre

Eu não sei o dia e nem a hora. Mas sinceramente eu queria que fosse agora
Poder te encontrar, te abraçar. Ah como eu queria está do seu lado no meu novo lar
Seu espírito habita no meio do povo. Traz transformação sustento e renovo
A igreja se une em adoração pra te agradecer pela salvação
E é tão bom quando o coração quebranta e um filho retorna, para seus braços abertos
da mesma forma
Maior milagre, maior vitória. Jesus, aleluia, aleluia, glória

Livre, livre, livre
Livre, livre, livre
