AGORA QUEM FOI QUE DISSE

Mas você me disse que não queria ver assim
Como tudo vê, ver como é você, ver como é você!

Mas você me disse que não queria ser assim
Assim como não se é, é como ver você, como ser você!

Não faça isso, assim, menina...
que perco de vista, perco minha pista
eu perco!

Mas quem foi que disse que não seria bem assim?
Assim como não se é, como que não é? como que não é?

Mas quem foi que disse que você veria sim
Não é como se é, como se fosse, é! como se fosse, é!

Não faça isso assim menina...
que perco de vista, perco minha pista
eu perco!
