ALGO AÍ PRO TEMPO

Vou lhe dizer que aqui está sol e chuva,
como a casamento de viúva,
que nos separa é um riacho.
Quero lhe contar toda a sua ternura,
te fazer aquela trouxa uma
que nos fez viajar.

Você não quer mais abotoadura,
reclama sobre nada de fortuna.
Disse não me importar

Saia do círculo e acompanhe
o zig zag imaginário,
deslumbre em passos desiguais
que torcem com os maiores alongamentos.
Estes são os nós no escuro dos nós.
Estes são os nós no escuro dos nós.

Vou lhe dizer que aqui está sol e chuva,
como uma espera de viúva,
em frente à mesa, magoar.
Quero lhe tirar toda a sua ternura,
não fazer aquela trouxa uma,
que te fez viajar

Eu não quero mais abotoadura,
reclamo sobre a pouca fortuna.
Disse te interessar.
