Segui você até em casa uma noite depois do trabalho.
Vi você entrar e assistir Capitão Kirk.
Foi quando quando eu decidi dar uma volta

Eu quero ver sua casa da do lado de dentro
Eu quero sentir isto como se fosse todo meu.
Eu sonhei com você toda noite e dia.
É por isso que eu quero que você saia e brinque.

Eu rastejei por sua janela porque sua porta estava
fechada
O chão estava rangendo quando eu caminhei.
Passeada por sua cozinha e em sua sala de jogos.
É onde eu achei meu velho amigo.
Eu consegui alguma comida e pus isto em seu prato.
Ele começou a rosnar porque aquilo cheirava a peixe.

Eu quero ver sua casa do lado de dentro
Eu quero sentir isto como se fosse meu, todo meu.
Eu sonhei com você toda noite e dia.
É por isso que eu quero que você venha pra fora e brinque.

Viu algumas luzes no lado de fora da porta.
Sujeitos em uniformes e mais.
Um sujeito saltou e me derrubou
Quando percebi estava sendo arrastado para o
centro da cidade.
Eu não podia compreender por que eles me prenderam
Quando tudo que eu queria fazer era alimentar seu
filhote de cachorro.

Eu quero ver sua casa da do lado de dentro
Eu quero sentir isto como se fosse meu, todo meu.
Eu sonhei com você toda noite e dia.
É por isso que eu quero que você saia e brinque..
(Repita)
