[Maria]
Ela sobe numa árvore e arranha o joelho
O vestido dela tem um rasgo
Ela dança valsa em seu caminho para a multidão
E assobia na escada

E debaixo de seu véu, ela tem bobes no cabelo
Eu até posso ouvi-la cantando na Abadia
Está sempre atrasada para a capela, mas seu arrependimento é real
Ela está sempre atrasada para tudo, menos para cada refeição

Eu odeio ter que dizer isso, mas eu sinto firmemente
Maria não é um trunfo para a abadia
Eu gostaria de dizer uma palavra em seu nome
Maria me faz rir

Como você resolve um problema como Maria
Como você pega uma nuvem e a fixa
Como você encontra uma palavra que significa Maria
Uma caprichosa,  uma luz na escuridão, um palhaço

Muitas coisas você sabe que gostaria de dizer a ela
Muitas coisas que ela deveria entender
Mas como você a faz ficar
E ouvir tudo que você diz

Como você mantém uma onda sobre a areia
Oh, como você resolve um problema como Maria
Como é que você mantem nosso raio lunar em sua mão?
Quando eu estou com ela eu estou confuso, fora de foco e entorpecido

 E eu nunca sei exatamente onde estou
Imprevisível como o tempo
Ela é tão volúvel como uma pena
Ela é uma querida, ela é um demônio, ela é um cordeiro

Ela cura qualquer praga
Conduz uma vespa de seu ninho
Ela pode jogar fora um turbilhão de giro dervixe
Ela é gentil, ela é selvagem

Ela é um enigma, ela é uma criança
Ela é uma dor de cabeça, ela é um anjo
Ela é uma menina
Como você resolve um problema como Maria

Como é que você mantem nosso raio lunar em sua mão?
Como você encontra uma palavra que significa Maria
Uma caprichosa, uma luz que guia, um palhaço
Muitos uma coisa que você sabe que você gosta de dizer a ela

Muitas coisa que ela deveria entender
Mas como você  a faz ficar
E ouvir tudo que você diz
Como você mantém uma onda sobre a areia

Oh, como você resolve um problema como Maria
Como é que você mantem nosso raio lunar em sua mão?
