[So Long, Farewell]
Há uma espécie de triste clanging do relógio no
salão
e os sinos na torre também
E se no berçário uma ave pouco absurdo
é poping fora para dizer cuco


cuco, cuco
Infelizmente eles nos dizem
Mas firmemente que nos obrigam
Para dizer adeus
Para você ... 
Adeus, adeus, auf Wiedersehen, boa noite


eu odeio ir e deixar esta bela visão
Adeus, adeus, auf Wiedersehen, adieu


Adieu, adieu, para você e você e você
Adeus, adeus, au revoir, auf Wiedersehen


Eu gostaria de ficar e provar o meu primeiro champagne
Sim? 

Capitão
Não! 
Adeus, adeus, auf Wiedersehen, adeus


eu sair e dar um suspiro e dizer adeus
Adeus ... 


Eu estou contente de ir, eu não posso dizer uma mentira


eu flit, eu flutuar, eu fleetly fugir, eu voar


O sol tem ido para a cama e assim devem eu
Adeus, adeus, auf Wiedersehen, adeus
Adeus, adeus, adeus ... 

Adeus ...
