[Gilles de Rais (apóstolo de Lúcifer) ]
Em criptas de Tiffauges e Machecoul
Eu examinei as formas de conhecimento proibido
busca segredos distantes de magia antiga
No submundo dos miseráveis? da terra
Ah! Eu servi a Deus e França melhor que ninguém
após a bela Jeanne, conduzindo o Inglês fora do país
Para uma recompensa pela sua bravura e dedicação
Jeanne foi entregue às chamas da pira
Mas onde estava a misericórdia de Deus para o qual tivemos tanto
lutou?
Senhor! Deus de mentiras e traição
Você não é meu rei, teu nome pertence ao lixo
Agora eu sirvo a Deus esquecido, o portador da Pedra da Luz
possuidor do conhecimento mais antigo, Lucifer!
Para ele, nenhum sacrifício é grande o suficiente
Em sua homenagem, os ritos ancestrais dos xamãs e druidas
manifestam novamente seu poder
Para vingar a bela Jeanne, Lúcifer, eu lhe ofereço minha alma
Em criptas de Tiffauges e Machecoul
cerimônias queimar todas as suas luzes
O sangue de virgens, ea carne de crianças
nutrem o coração do meu Senhor e Mestre
Para todo o sempre!
