[La Reine Isis]
Santa Mãe de toda a vida, aceitar a minha homenagem
Seus olhos são profundos como o oceano e brilhar como o céu
seus alunos irradiar força e beleza
Materia Prima!
Escondidos nas rochas, cavernas profundas
Ele deve penetrar a escuridão para descobrir que você
Virginia Pariturae!
Você vibrou nas rochas cristalinas e fontes
Você canta e dança para as almas dos vossos fiéis
Nostra Terra Mater!
lágrimas de chuva que você derrama sobre o seu filho
são tão puros quanto o leite materno e no sangue em minhas veias
Santa Mãe de toda a vida!
O Isis! Majestade imortal!
O Belisama dos meus antepassados!
Você vive em mim, eu vou morrer por você!
