[Under The Blue Sky]
Tão adorável o céu azul parece e tão adorável as coisas ao redor
Ver amor brilhavam os olhos e felicidade rodeia
Parece em um momento tudo mudou como um mundo lindo que eu encontrei
Sussurrando em meus ouvidos quando você diz que todas as coisas lindas
Você sabe como bebê lindo suas palavras soam
Em um momento em que meu mundo deu uma volta
Eu tenho um mundo lindo, sim um mundo lindo que eu encontrei

Às vezes a vida parece tão novos
Às vezes eu don t vivemos em um mundo que eu conheci
Às vezes, mesmo vivendo em abundância, eu vejo apenas alguns
bebê minha vida mudou por você
Então, a vida parece tão novo, sim isso? é verdade
Você mudou a minha vida baby, não? é só você

Baby, você se sentou ao meu lado
ver, não há sentimento deixado em meu coração para esconder
Baby, você brilhou minha vida e agora você r meu sentido da vida
Quando você não estava na minha vida, a vida era tão seco
Você veio como um anjo para dar um novo sentido à minha vida

Agora, cada sonho que eu sonhei virou verdade
A menina dos meus sonhos é só você
Hey agora meu mundo é o nosso mundo e por isso parece tão nova
bebê tomar meu tudo, levar todo o meu amor
It? S para você, bebê meu amor é para você
