[Atrasado para a festa]
(Versículo 1)
Estão explodindo nossos telefones, perguntando onde estamos
Basta dizer que estamos quase lá; não é mesmo no carro
Está rolando um para dois e eu ainda estou escolhendo meus sapatos
Eu nunca estou atrasado para a festa se eu estou atrasado para a festa com você

(Verso 2)
No momento em que chegar lá, todo mundo vai estar bêbado
As cadeiras serão em tabelas e a banda vai ser desligado
Nós vamos olhar muito bom, mas vamos olhar real rude
Me desculpe, eu não sinto que eu sou

(Refrão)
atrasado para a festa com você
Ah, quem precisa de confetti?
Nós já estamos caindo na ranhura
E quem precisa de uma multidão quando você está feliz em uma festa para dois?
O mundo pode esperar
Porque eu nunca estou atrasado para a festa se eu estou atrasado para a festa com você

(versículo 3)
Vamos prometer quando chegarmos em que vamos tentar ir direto para fora
Falso um par de conversas, fazer as rondas necessárias
Estes tipos de coisas apenas se transformar em "quem está deixando aqui com quem? "
Mas eu só quero 'em que todos possam ver-me entrar

(Refrão x2)

(Outro)
Ah, eu nunca estou atrasado para a festa se eu estou atrasado para a festa com você
