PERFEITA PRA MIM

A fim de realizar meus sonhos, por muito procurei
Alguém como você queria, enfim te encontrei...
Jamais imaginei encontrar tanta perfeição só p/ mim
Talvez a vida não continue se tudo continuar assim...

Desaparecer p/ o mundo, ao teu lado não sinto o tempo passar
Como não ouvir o coração, se o q ele fala é o q eu quero...

Inutilmente tento disfarçar, mas parece impossível esconder
Tanto amor não se guarda em um só peito...

Sei parece errado, o mundo todo ao contrário
O ombro amigo perece, mas surge o ombro do amado...

Difícil saber como agir, impossível saber o q falar...
Corpo meu já não faz o q eu mandar
Coração bate tanto, chego a ouvir
Pensamento voando sempre em ti...
É você perfeita p/ mim!!
Já não sei quanto tempo irá durar 
o prazer da minha vida q é te amar...
desse sonho não quero acordar...
coração bate tanto chego a ouvir
pensamento voando sempre em ti
...É VC PERFEITA P/ MIM!!!!
