DÓNDE ESTÁS (FEAT. LUIS FONSI)

Tengo un millón de amigos
Y en dinero una fortuna
Tengo una casa grande
Que se ve desde la Luna

Lo tengo todo, pero algo me falta
Tengo de todo, pero siento que nada me llena

¿De qué me vale el mundo entero?
¿De qué me sirve si en mi mundo no te tengo a ti?
¿De qué me sirve una flor, que ha perdido su olor?
¿De qué me sirve un arcoiris? (Ouh no)
Ya no tiene color

¿Dónde estás, dónde estás tú?
¿Dónde estás para salir a buscarte?
¿Dónde quedaron las promesas
y el amor que me tenías?
¿Dónde quedó ese cosquilleo
que daba cuando me veías?

No tiene sentido andar en la calle perdido
Yo quiero una dirección que me diriga el camino
de la alegría
Porque esta soledad la estoy pasando a sangre fría
Y esto es una agonía, (¿Dónde estás?)

Haré lo imposible para encontrarte
A los ojos mirarte y decirte... (Cuanto quiero amarte)
No sales de mi mente ma' (De mi sistema)
Es como una sustancia que corre por mis venas

Cuando despierto viene el recuerdo
del último beso te lo confieso
Y cada mañana cuando despierto
busco el perfume que dejó tu cuerpo

Y es que cada momento que vivo contigo
es tan hermoso que no puedo olvidarlo
Sentimiento en lo más profundo de mi corazón
No sabes lo que yo estoy sintiendo

¿Dónde estás, dónde estás?
¿Dónde estás, dónde estás? (Yeah, eh ieh...)

¿Dónde estás, dónde estás tú?
¿Dónde estás para salir a buscarte?
¿Dónde quedaron las promesas
y el amor que me tenías?
¿Dónde quedó ese cosquilleo que daba
cuando me veías?

Dime dónde estás
Dime dónde estás
Dime dónde estás

Tainy
Andamos buscando (Dime dónde estás)
Luis Fonsi (Dime dónde estás...)
"El Capitán" Yandel
Earcandy (Dime dónde estás)
(No, no, no, no, oh)
