XIV DE NOVEMBRO

A chuva dos olhos procura um olhar 
A noite eu encontro o que o dia não dá
Mas hoje eu vou deixar pra amanhã de manhã

Desci embalado na vida e criei 
A curva da morte foi onde eu errei 
Hoje eu sei, hoje eu sei.

Hoje eu sei que meu erro 
Já virou notícia e o de bom ninguém vê 
Em minha casa tem um jardim 
E eu não espero flores de ninguém.

O que eu conquistei ninguém pode comprar 
me perdi em seus olhos pra tentar me achar 
Tati, Tati...
Os opostos se atraem 
Mas não chegam a uma conclusão.

Só não me pergunte do amanhã 
Eu não saberei te responder 
Só não me pergunte do amanhã.
Eu também errei, vou errar 
Sou errado a tentar ensinar
O certo pra pessoa errada 
E se essa pessoa for você
Eu não saberia responder.

Desculpa mãe 
Mas eu não sou o filho que você queria ter.
