AQUÁRIO DE TINTAS

Beijando só beiradas, tentando não manchar a cor .
Fisgado em guindaste que levanta oque já baixou .
Esperança de moinho se entope se for esperar .
E vingança a manivela vale menos do que perdoar .
E eu só tenho um cata vento se acaso algum amor passar .

Engrenagem de coragem enferrujada não conjuga ir .
E muito menos um elevador de bombas se for pra subir .
Uma paciência a corda mantendo a alta rotação, não segura o ódio fora de controle na ignição, e eu não tenho um pedal de freio pra virar na contra mão .

Eu descanso em motor dágua se a vida vem a vapor, e não filtro tinta óleo que vazou .

Não prometo escurecer se a cor vier a quebrar .
Pois se for pra eu perder, eu me perco em meu lugar .
Com o extremo de não ter porto pra se segurar .
Desespero vai encher nosso aquário de mergulho com milagre só vai derramar
