PATYNÓIA

Agora me vejo caindo no mesmo erro, eu tenho um cigarro pelo segredo
Que o mundo já sabe garota.
Garota, nunca dê asas a quem não sabe voar
Voar sem tirar os pés do chão
Você está me entendendo ou não.

Tem alguém querendo o segredo,
Tem alguém querendo o meu fim,
Tem alguém que me viu morrendo
Esse alguém vai me ver sorrindo até seu fim.

Garota, sua nóia não faz mais efeito precisa encontrar
Alguma coisa melhor pra tentae me arrasar.

Eu fiz o errado por um erro tão certo e hoje em dia meus olhos são ódio.
__ Qual o problema, não consegue olhar em meus olhos?
Puta do caralho!
