RODA VIVA

Se é inteiro seu, porque deixar ?
Se é sonho meu porque voltar ?
E o não saber faz nos trancar .
Existe um se for que vai deixar de ser querer para ser um vou cuidar .
E oque existe a nos temer vai sumir se o sonho é par .
Com a vontade a nos varrer pra onde o sempre sempre irá, a um novo sempre .

Nos entregar, e se perder, ser alvo largo de vez e acreditar no que não aconteceu .

Estar preso em confusão se solta os ideais e perde o amor que traz de volta os pés no chão .

Se passo largo não da pé eu vou de paralelo a um merecer .
Se em poço razo não há fé, eu sou a temperança em um querer .
E roda vida por meu querer, por seu querer, por um querer .
