[Awake e sem vida]
O sabor de amargura, seus olhos confusos deixar um tal vazio
Essa parte de você Eu não posso controll
Não vou ignorar assim
Salvage a verdade a sua história foi um sonho
Você está acordado e sem vida as rodas mentirosos são girando e girando nós vamos

O fundo está aberta
Crawl diretamente a ele, parece que ele fez, o que você é. (O que você é.)
A reflexão do errado
A reflexão
Uma imagem para se opor

Ya você diz que o que você não é
Para tentar construí-lo por dentro. (Interior)
Tome um olhar profundo para além das profundezas que vagueiam
Você vai achar que você quer tudo sob seu controll

Awake e sem vida
Você só abrir os olhos o suficiente para mostrar que você se importa menos... do que você
Você pinta o retrato
Como você quiser, sem a verdade, é inútil

Corrigir esta falha sobre si mesmo antes de seu morto e apodrecendo
A vocação brutal para os fracos
Separe a ganância

Salvage sua verdade a história era um sonho, mas você é
Awake e sem vida as rodas estão girando deitado

Awake e sem vida
Você só abrir os olhos o suficiente para mostrar que você se importa menos... do que você
Você pinta o retrato
Como você quiser, sem a verdade, é inútil
GO
(SIM!)

O fundo está aberta
rastrear diretamente para ele, parece que ele fez, o que você é. (O que você é) (o que são)
A reflexão do errado
A reflexão
Uma imagem para se opor!

Uma imagem (uma imagem) para (a) opor (oposição)
Yeah!
