[Renascer]
[Falando: T-Pain]
Wooh (chilrear dos pássaros)
Tal um belo dia, no bairro
Nunca sabia que poderia ser tão... um dia claro e ensolarado
Até que eu coloquei meu cadeia em
E então o relógio
LUZES PARA FORA!

[DJ Khaled:]
Este é o Pree Ringz!
Este Nappy Boy, cadela! (FRALDA BOOYY)
(Pree Ringz, mano)
É Nappy Boy!
(Você nunca soube que isso poderia acontecer assim, mayn)
Fale com eles!
Vamos Go!

[T-Pain:]
Sim, sim, sim
Deixe um nigga som agradável na pista (pista)
Deixe a corrente em torno de colocar o gelo na parte posterior (costas)
Flip-lo de volta em torno de colocar o gelo no meu peito (tórax)

Ye não tem que pedir que eu rep meu set... SIM
Ye não é preciso pedir que a cadela que você quer fazer sexo... SIM
Ye não tem que pedir Dor Teddy o que ele esbarra com o próximo... JEST
Sente-se relaxar, e deixar um cara fazer seu
MERDA E eu não sou arrogante, mas um monte de manos não teria carreira sem me
Então negro não duvida de mim, eu tenho berço cheio de manos que um take você para baixo
E todos eles goin fazer com eles cobres entrar e eles dizem 'A dor não era mesmo em torno de'
NADA!
Quantos manos quero testar o que eu tenho (temos)
Você goin acho que é uma tempestade de leveza quando o microfone está ligado (microfone está ligado)
Ya cadela pode ficar duro com um negro com um pau mais grosso do que os braços de um Mike Tyson (Tyson braço)
Estou me sentindo meio elegante hoje, deixe-me tirar o gelo assistir off colocar o righten em (righten on)
Mas eu estou me sentindo realmente desagradável hoje, eu tenho uma xícara de que patrono e eu estou um pouco desaparecido (ligeiramente ido)
Então eu zoom por esses negros na minha Lamborghini, eu não dou a mínima para o que knid de bicicleta ele em (bicicleta ele on)
Ele realmente não sei o que me levantei sob o tronco, alguém melhor que um sidekicks em (ajudantes) sobre
Alguém ir buscar dois banheiros uma nova imbecil só pode ficar rasgado (pode ter rasgado)
dor de peluche eu sou essa cadela, uma nova estrela acaba de renascer
(piscando câmeras)
