[Soprar Ya mente]
Ooo ... 
O escuro aqui, o seu calor aqui (Garota o que você está fazendo comigo?)
parada Baby, não aqui (eu tenho uma suite presidencial)
bebê por que não vamos apenas sair daqui (onde podemos ter a liberdade de ser)
amantes secretos sob as tampas não tenho medo porque .... 

Estou prestes a explodir ya mente
mente soprar ya, ya explodir mente
Garota, eu não estou aqui para perder ya tempo
perder tempo ya, ya perder tempo
Garota, eu estou prestes a explodir ya mente, mente soprar ya, ya explodir mente
Garota, eu não estou aqui para perder tempo ya, ya perder tempo, perder ya tempo
Garota, eu estou prestes a explodir ya mente

bebê agora estamos aqui o que você quer fazer? (Eu vou deixar você pensar sobre isso por um minuto)
Não se preocupe comigo, eu estou aqui para satisfazê-lo (não tenho que me preocupar se ele in)
E ya ya mente corpo e alma ya vem primeiro para mim (É hora de fazer o aumento da temperatura)
Mas tivemos que fugir não quero ninguém para ver (por quê?)

[refrão]

bebê foi boa, satisfatória (eu tenho tempo, então nós podemos fazê-lo novamente)
Foi bom para você como foi para mim (One não é suficiente vamos começar a segunda in)
Baby, eu sei que você foi, você está morrendo para ver (Se eu puder fazer o seu corpo à direita)
se seu bebê poderia cumprir aquela fantasia mais uma vez

[refrão]
