[Yo estômago]
Algumas pessoas gostam de coxas (sim sim)
Algumas pessoas gostam de costas (sim) (seis pack)
Algumas pessoas como espólio (sim) e não há nada de errado com isso
Yea... aint nada mais Groovy
Quando esse estômago movin sim
É a razão que eu estou cantando essa música
Porque eu não tenho mais nada para rebentar uma porca diante
OOhh... oh... ohh ooh
Whoa whoa whoaa

(Verso 1:)
Yea! 5 na frente, cinco nas costas, isso é o jeito que eu gosto
Meus incêndios inflamado, eu adoro quando ela montá-lo
Porque eu posso ver a parte dela que eu mais amo
Eu sei que eles me sentindo de costa a costa

Porque eu gosto que top que cortar camisa de homem que eu gosto de tudo que mostram que anel da barriga (sim)
los flexões apenas me pegou perfurando a parede e os pollaties tem que bodie com boa aparência neles boy short empates, mas que o estômago, sim whoa

(Chorus:)
Shorties tenho esse pacote de seis, quatro pacote que você já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
deitado yo de volta u já sabe que eu estou apaixonado por yo estômago
Six pack, quatro pack, você já sabe que eu estou apaixonado por yo estômago
É a razão pela qual eu estou cantando essa música, porque nada mais me excita como um estômago
Whoaa... ohh... ohh... whoah

(Verso 2:)
Ooh Eu gosto da maneira como ele se move quando ela faz apenas quando ela dançar
comecei yo menino pensando ficando ataque neles calças
Feelin como eu comprei alguns novos j de
Ela me faz querer jogar um pouco d's no seu ok
Nuthing assim regata e estou prestes a tirá-lo eu deveria estar pagando dinheiro Eu sou um ter o seu andar engraçado

(Hook:)
los flexões apenas me pegou perfurando a parede
E os pollaties tem aquele corpo com boa aparência neles boy short empates, mas que de estômago, whoo whoo... whoa whoa
Menina, menina, menina!

(Chorus:)
Shorties tenho esse pacote de seis, quatro pacote que você já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
deitado yo para trás, você já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
Six pack, quatro pack, você já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
É a razão pela qual eu estou cantando esta canção (essa música) porque nada mais me excita como um estômago
Whoaa... ohh... ohh... whoah

(Versículo 3:)
Girl... take isso eu consegui
Leve isso eu consegui
Fat pouco roni e u já me conhece
im viciado na maneira que ela faça seu rolo estômago
5, 6 e ela mãe de espessura e lil amando essa coisa
E todo o sexo nd o amor que nós Makin que ser o shh
Ela me pegou em que surgiu e ela não naquele idiota
Um dia eu sou seriosuly pensando em se estabelecer, mas ela pode ser minha mente prega peças em mim ela tem me animado a maneira que ela se mover seu estômago colocar minha mente de volta, no Havaí
Eu nunca fui um tipo de aberração, mas yo estômago está procurando right... egirl... girl... ey... ey!

(Chorus:)
Shorties tenho esse pacote de seis, quatro pacote que você já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
retrocesso Rádio, u já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
Six pack, quatro pack, você já sabe disso
Eu estou apaixonado por yo estômago
É a razão pela qual eu estou cantando esta canção (essa música) porque nada mais para rebentar uma porca em
Whoaa... ohh... ohh... whoah
