[Você Copiando mim]
Aqui está uma pequena história que eu tenho para contar
Sobre uma jovem filho da puta que atravessou o inferno
Ele começou em Tallahassee Florida
Esperando que alguém iria salvá-lo da fronteira

Ele começou a fazer batidas para o pão de empilhamento local
E juntou-se com um clique chamado headz fralda
O dinheiro veio lento, mas o ódio veio rápida
Falando nas costas como dor não é uma merda

Ele estava indo para fora da cidade apenas para colocá-lo no palco
cegos ao fato de que ele não se deitou
Dormi no carro, roupas no banco de trás
20 dólares para obtê-los enxadas no banco de trás
cansei de que então ele definir algumas metas
Esperando que seu merda rap iria levá-lo para o get-to-go
Nunca pensando que ele luta para ser
Então, 6 anos mais tarde todo mundo me copiando

Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?

Um dia fatídico, ele disse que se foda
Esperava no balde chevrolet
Então ele foi para micky d's tem uma aplicação
Não se preocupe apenas para onde este rap
vai levá-lo para que ele desistiu levou a casa de papel
4 dólares em uma hora que é paga para enxada
Mas ele não é cultivado
Então ele ficou sem contas nenhum carro apenas o suficiente para fazer isso em casa

Então anel em um código de área do telefone móvel dizer 404
Oh yo esta akon que se o homem negro
A merda soa bem
Cale-negro


Clique!
Apenas me deixe em paz
E alguém melhor parar de jogar no meu maldito telefone
E então ele disse na presente
O que eu estou prestes a fazer tem todos copiar você me vê nd?

Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?

2 10 é no balde homem porra
O que eu estou levando minha bunda preta para o atl
E eu estou a fazer isso lá em 3 em uma hora e meia
Mesmo se eu tenho que passar pelo inferno. N
eu não posso dizer se este é o tipo de escolha que eu deveria estar fazendo tudo sozinha
Mas eu vou cometer suicídio
Se eu ver um outro mano sem talento para a melhor compra de prateleira

Bem ligado com Akon e bobocar sentou-se
Em um palor de pizza seu meio difícil tentar explicar quem você é
Quando você apareceu saindo do Marter
Então eu mostrar os manos um par de cds de dvd algumas das merdas que eu fiz na TV
Porque eu suked no basquete, mas isso é muito melhor depois de tudo
Ver-me agora mano

Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
O quê? Você me copiar?
