[Bring It Back]
[T-Pain:]
Uh
Self made negro (negro) puxando o fantasma (fantasma)
Lamborghini whippin (Whip It) odiadores não pode ficar em (ficar em)
duro na pintura (pintura) eu vou em todos os tempos
Eu tenho carros na pintura do que coringa passeio Chevy
Embaixador do auto tune, 8-50 rei
oitocentos e cinqüenta negros na minha oito cinqüenta T
Eu mijando em amores-perfeitos (tótós) arrancando os servos
Eu tenho letras de espingarda Eu nem sequer precisa de uma autorização
Eu sou um mau filho da puta (yeah) Eu sei ya ouviu falar sobre isso
E se eu não fiz isso eu não falo uma palavra sobre isso
É foreal negro (negro)
Você deve seguir os passos da minha carreira negão (negro)
Sim negro (negro)
eu não vi muitos artistas que podem entrar como eu (se como eu)
Mas eles dizem que minha merda é bosta por isso a minha merda pode ser (merda pode ser)
Mas eu ainda estou recebendo dinheiro sentado casas está entediado
Então, se eu não for fazer boa música, então o que há de errado com vocês?
Ver mim?

Traga de volta, traga-o de volta
Traga de volta, traga-o de volta
Traga de volta, traga-o de volta
Traga de volta, traga-o de volta
Holla a eles

Uh
Paraplégicos cafetão (cafetão) estacionamento stumping (stumping)
Nuvo estado po'ed up, palavras constante desastrado (desajeitado)
dono da loja de licor como "Obrigado, volte sempre" (voltar)
Bout para horas depois (que) eu estou bêbado de novo (bêbado de novo)
É um estilo de vida (estilo) e eu sou comprometer com ele (a ele)
Mas eu não usar estilos de luz porque eles não se encaixam me que eles (que eles)
Bombay (Bombaim) eles me Mangum TP chamar
Tallahassee, cavalgando para baixo maçã latty!
Pergunte-me, eu sou um chefe e meu quadro mente concorda comigo (concorda comigo)
Se eu não for clicado até então eu tenho dois deles comigo (estes comigo)
Quatro loco fazer uma carga de três ginnies (três ginnies) . Sozinh
Ridin 'lento como sparkin um Bentleys verde (Bentleys)
Bitch (cadela), este não é um jogo que eu estou brincando
Entenda o que estou dizendo deixá-lo deitado na areia
Manter meu pau até out'cha boca e fazer o dizendo com o meu nome
Chevy e eles thangs desviando ruas e becos
VER MEH!

Traga de volta, traga-o de volta
Traga de volta, traga-o de volta
Traga de volta, traga-o de volta
Traga de volta, traga-o de volta
Ay, holla a eles
Tay Dizm, WOO!

[Tay Dizm:]
Eu nasci para ser um vencedor vivendo fralda você pode ver
Nunca fale a menos que eu estou falado também estou tranquilo quanto pode ser
fique Fique focado na minha zona, observando o que está acontecendo
Ha, eu estou na minha merda adulto e elegante
CEO Nappy Boy cadela digitais
Fale comigo (para mim) eu falo de volta
Estou me sentindo eu estou na minha zona
Puxe até o clube para cadelas eu sou mesmo
Verifique meu carro (meu carro) jacarés no banco (o meu lugar)
custa cerca de cinquenta mil para chegar como eu (ha)
Garoto, eu estou vendo, sim, eu é
Melhor ter um olhar atento como dois aços
Veja, eu sou um tolo e Pain'll te dizer isso
I foi rodada com meus manos desde girando uma táxis
Agora temos a parte superior para trás, para Bentley costas
Shawty tem um lugar que você está indo com mee?
HA!
