[Não Stop The Party]
[Intro: T-Pain]
Olá, bem vindo ao Clube Nappy Boy
Um, Meu nome é Teddy, eu vou ser seu garçom para a noite
E uh, o que posso fazer por você?
Quer saber, foda-se tudo que o homem merda
Você bem como mothafucka
Agora eu sou apenas try'na holla at cha bebê, você sabe o que estou dizendo?
Isso que eu want'cha que fazer, eu sou um go Estou a ir para o bar
E eu sou colocar meu iPod para o, no sistema
E eu só want'cha para Groovin rapidinho, eu sou um volto segurar, jogar este sucesso rapidamente

Oh!
Bem-vindo ao Clube homem Nappy Boy (Menino da fralda)
Ha, Ha, Ha, Ha
Ay, ay Jarared você pode me segurar para baixo por 15 minutos, como homem, eu preciso ir holla para esta menina verdadeiro homem rápida?
Fo sho meu mano, ha, ha, ha (palmas)
Ay, Striaght up
Confira
Huh
Merda

eu tenho ataque de três xícaras para mim, e um copo para você
Mas eu tenho graxa de patrone e eu tenho algum deuce
Mas eu tenho Louie 13 e que Calgeen azul
Mas isso, meio que depende de que tipo de humor você
Mas todas as boas vibrações, bons tempos, boa vida
T-Pain música, rato Blacky bom licor
Pensando em como eu deveria lamber ela, ou talvez não
Porque assim que eu quero dizer a ela, aposto que a música foi parar
Tiros de patrone me levantou
eu sou mais inteligente do que eu já estive, eu vou embora, mas dotado
Cada canção que veio eu arranquei ele
Cada rap que soou Wack eu arranquei ele
Agora foi a sensação boa quando você tirou isso
Shawty me deu o olhar, dei-lhe o olhar de volta
Caramba, olha isso
Será que ela me sentindo?
Será que ela realmente deseja que ela pode ser uma inity ter filhos comigo?
Mas primeiro temos que terminar te beber

[falando: T-Pain]
É a mesma coisa que eu got'chu
Ele está sentado bem aqui no bar
Ah, vejo que já fodido
Manter beber embora

[Hook: Jovem de caixa]
Agora todo mundo colocar as mãos para cima e deixe-me dizer (Não Stop The Party)
E se lixado (continuar bebendo)
Todo mundo colocar as mãos para cima e deixe-me dizer, deixe-me dizer (por favor derrube o barman)
E se lixado (continuar bebendo)

[T-Pain:]
Tome dois em sala do clube
Você sabe como nós fazemos
Você sabe como nós fazemos

Não importa que cosa '
É stringerly licor, nós ridiciously, alheio a essa merda
E a luta cheiro doente de mim, EWW
Obviamente ela estar sentindo minhas habilidades
E meu brian continuar a dizer-me para levá-la eu vou
Mas se eu tirar o cérebro do meu pau vai me fazer rebentar uma grelha
Mas meus olhos me dizendo para apenas relaxar
Eu devo estar bêbado como o inferno!

[falando: T-Pain]
Ah, eu quero dizer what'cha fazendo gostando ah?
Ah, baby, eu não sei o que dizer a você, bem como o inferno
Ah, merda

[Hook: Jovem de caixa]
Agora todo mundo put'cha mãos para cima e deixe-me dizer (Não Stop The Party)
E se você bêbado pra caralho (continuar bebendo)
Agora todo mundo put'cha as mãos para cima e deixe-me dizer (por favor derrube o barman)
E se lixado (continuar bebendo)

[falando: T-Pain]
Estou try'na dizer lil mãe
Isso é tudo o que eu want'cha de fazer: Coloque a sua bebida para baixo
Buscá-lo de volta
beber
Colocá-lo de volta para baixo
pegá-lo novamente
beba um pouco mais
Coloque-a no bar
Deslize-a atravessar o bar
dizer a alguém para passar-lhe a sua bebida de volta
pegá-lo novamente
Coloque-o na minha boca
Eu sou um tomar um gole dela
Colocá-lo de volta para baixo
Eu quero que você pegá-lo de volta
Depois de tomar um gole do mesmo
E nós dois bêbados pra caralho
E a primeira pessoa que apenas deslizou pela primeira vez
Vamos

Basta deslizar comigo bebê, knahsayin?
voar sobre as nuvens, como knahsayin
Podemos ir G5
Bem, é realmente G3
Mas eu não try'na gabar de você knahsayin, eu tenho um avião
Eu só não falo sobre ser sobre eles, porque eu tenho um
22 carros que você não pode deixar com que o bebê, você sabe o que eu estou dizendo?
Eu só estou dizendo, vamos voar bêbado, vamos de carro bêbado, vamos estar bêbado
juntos

Em seu rosto!
