[Motivado]
Sim, eu juro é como esta o tempo todo
Espere, espere
que estou tentando comer, você tryna sono
Se você é um cachorro, então eu sou uma besta
Royal-t go (sim) ... E t-pain go (sim) ... vá

me jogar em uma jaula com um leão e um urso
Vou te matar eles
Essa motivação não está mentindo, eu juro
eu sou o cara
eu tenho o meu ouvido para as ruas... Voltar ao besteira
Am tentando comer... Eu estou no meu merda completa
Hommie eu não consigo ouvir o que você dizendo parar de falar
assistir melhor a maneira de falar com o meu clã início mano andando
Espere um minuto
Quando um negro realmente obtê-lo eu tenho que ir para fora
Eu tenho que provar isso a eles
Eu acho que sou grande meech
Larry Hoover

eu estou tentando comer
U tentando dormir
Se um cão
Então eu sou uma besta... E a batida continua
Eu sei que você odeia
Aqui vai meu sutiã motivação
estou com meus cães
Foda-nos... Naww mano foda yall... E a batida continua
Se você sabe que eles odeiam
Deixe-me levá-lo motivado

Ok, eu estou motivado, eu estou tão criativo
fazer hits como eu cuspo procriação
Subzero sim eu sei que eu estou com frio
Mas você e legal não têm relação
Cuspir um iceburg Aposto que seus barcos gon sumidouro "
fluxo mais frio do que há graus
Eu sei que você gosta de pensar que yo merda não fede
Mas realmente você apenas cheirar como nenhum febreeze

Então abra uma janela, deixe-me em cuz tudo o que faço é ganhar como eu foi pro
Como oh onde meus amigos ir?
Eles estava aqui quando eu estava cuspindo
Mas eles ido embora quando o vento soprar
Seventeen e do meu estilo tão versátil
eu posso fazer em rocha ou obter baixo como limbo
Eu sou uma equipe de um homem, mas se você acha que sua equipe vai duro

Então minha equipe vai Flintstone
Man Eu cuspo doença Eu realmente não me importo o quão doente você é
Monte até que eu morra homem que homicídio veicular
particularmente abrasivo, o homem elefantíase eu faço isso grande quando eu bola. Olho
no meu prêmio como eu olho para o meu objetivo
E se olhares pudessem matar então id matá-los todos
Hot mesmo quando eu não estou roastin, totalmente torrado

Quando me aproximo de ya ya explodir esperanças
Tanta jogo que eu deveria treinar, o que eu faço é uma arte
Eu não rasgá-lo eu matá-lo e destruí-lo
Comece guerra mundial 3, quando eu chegar em uma batida
Insomniac eu colocar no trabalho sem dormir
Mesmo se eu parar de homem que você não poderia competir
E se você tem carne, em seguida, uma merda
que estou tentando comer

eu estou tentando comer
U tentando dormir
Se um cão
Então eu sou uma besta... E a batida continua
Eu sei que você odeia
Aqui vai meu sutiã motivação
estou com meus cães
Foda-nos... Naww mano foda yall... E a batida continua
Se você sabe que eles odeiam
Deixe-me chegar motivado
