[Mais uma bebida]
Intro
(carro tira, guincho pneus)

verso 1

(Ludacris)
Era sexta-feira e eu estava aight feelin ' (Sim)
Downtown Atlanta, cidade grande, luzes brilhantes
Mixin sagacidade Henney da Sprite, enquanto eu estou bebendo e dirigindo
Não luzes de polícia, sirenes de polícia, não
Estou indo para da clube, procurando fo 'uma aberração
Para espalhar o amor de um lil 'e espalhar um par de bochechas
Puxe a mancha da, 26 como bam!
Olhos em mim como "Bitch, você vê-lo? "
Passeio pela porta da frente, foi para a VIP
Comprei algumas garrafas e eu levei um par de goles
scopin "fora da sala e fazer o que eu vejo?
A bunda boa rodada e um par de duplo D's
Então eu subia como "Shawty, o que é happen'n?
Você vestido dat e eu adoro isso de graça", Kilin uma paixão "
Den ela se virou e seu rosto estava aight
Ela tinha um dente lacuna e dizer sobremordida
Mas eu era como hmm

(T-Pain)
Chorus
Se eu tomar mais uma bebida
Estou gon 'acabam f *** in' você
É que Watchu quero fazer, gata?
Se eu tomar mais uma bebida
Estou gon 'acabam f *** in' você
Você também

verso 2
(Ludacris)
Acordei da mornin próximos "e tudo o que eu consigo me lembrar
Foi Takin 'tiros e tippin' bartender da, . Renda-se a mulhe
da, acabam casa bringin mim. Porqu
'ela começou procurando melhor a cada tiro de Patron (Sim)
eu pulei sagacidade um sorriso diabólico
Porque "direito esta noite maldita! Eu poderia fazer isso de novo!
Então eu chamei da manos (O que se passa?) . Passei
Vamos, nós podemos bater o sportsbar
para o lado do Sul
Obter um par de Coronas, casal de limão
Fui até da barra, viu um par de moedas
Então eu, caminhou lentamente até um disse "Oi"
Meu nome é Ludacris e I'mma inferno de um cara
Um disse: "Eu sei quem você é, eu sou seu fã n º 1
E agora é muito ruim, eu tenho um homem"
E eu disse: "Eu entendo, mas onde diabos da é que ele está?
Porque, em um minuto, se ele não aparecer, então maan... "

(T-Pain)
Chorus
Se eu tomar mais uma bebida
Estou gon 'acabam f *** in' você
É que Watchu quero fazer, gata?
Se eu tomar mais uma bebida
Estou gon 'acabam f *** in' você
Você também

(Ludacris)
Uh huh
dor Ay, holla no em homem certo rápido!

(T-Pain)
Você gon 'entrar em yo problemas sagacidade "homem, menina
(não entrar em apuros menina) . Lut
Talkin 'como você é meu maior fã, menina
(eu sei, eu sei)
Agora eu não quero fazer
(por favor)
O que você vai fazer comigo
(não me faça fazer isso, não me faça isso!)
Mas... se eu tiver mais uma bebida

verso 3
(Ludacris)
Mais um drinque I'mma get cha
Casa, então eu vou dividir cha
Pegue o telefone, câmera
E tirar fotos buncha bêbados. Porqu
'sagacidade Hennessy misto de um monte de Buda
Igual a você sagacidade misto de um monte de Luda
E você sabe o quanto uma bebida poderia ir. "Discurso meu, slowin
Iniciar slurrin-se da floow
Hikin 'up yo' saia, escalando-se yo ', camisa
É o Sr. Luda tarde da noite e eu gosto de flertar
Então, acho que babygurl?

(T-Pain)
Chorus
Se eu tomar mais uma bebida
Estou gon 'acabam f *** in' você
(Apenas um mo ')
É que Watchu quero fazer, gata?
(Isso é tudo o que vai levar)
Se eu tomar mais uma bebida
(Hey!)
Estou gon 'acabam f *** in' você
(Haha, quem mais T-Pain?)
Você também

(Outro)

(Ludacris)
Você ouviu o que eu estou dizendo?
As pessoas muito exigente nos dias de hoje., Caramba
Muito alto, muito curto, muito gordo, muito magro
Ter um par de bebidas e parar de discriminar
Este é um anúncio do serviço foi Luda

Deuces
hahahahahaha
