[Ten Sharp]
Está tudo bem comigo, desde que você está ao meu lado
Falar ou não diz nada, não me importo você nunca parece mentira .
Eu estava sempre na corrida, descobrir o que eu estava procurando e
Eu sempre fui insegura, apenas até que eu encontrei
As palavras muitas vezes não vem fácil
Eu nunca amei para mostrar a você dentro de mim oh não meu
Você sempre foi a paciência, arrastando para fora o que eu tentei esconder

Refrão:
Eu estava sempre na corrida, descobrir o que eu estava procurando e
Eu sempre fui insegura, apenas até que eu encontrei
Você que sempre esteve em minha mente, você, você é o único
eu estou vivendo
Você, você é meu fogo eterno, você é minha estrela brilhando sempre .
Noites sempre são bons amigos
um copo de vinho e as luzes lá em baixo .
Você deitado ao meu lado, me cheio de amor e cheio de esperança

Chorus
