HIMNO DE CENTRAL

"Te aplaude y te saluda jubilosa
la hinchada deportiva que te admira.
Campeón de cien jornadas victoriosas,
valiente triunfador que orgullo inspira.
El símbolo auriazul de tu divisa
se enciende y resplandece como el sol
cada vez que la cancha se electriza
al estallar de la victoria el "gol".
Rosario Central forjador de campeones.
Con Rosario Central vibran los corazones
Corazones rosarinos que te aclaman
y que tus glorias de entusiasmo inflaman.
Otro gol de Central rubrica la victoria
y laurel triunfal reverdece en su historia,
esa historia jalonada de coraje
de hazañas sin par, la gloria eternal de Rosario Central.
Honrosos paladines del deporte,
atletas invencibles en la lid,
impávidos luchad sin que os importe
la talla del rival fuerte y viril.
Que nunca empalidezcan tus blasones,
que siempre brille el símbolo triunfal.
Arriba, pues, campeones de campeones,
para gloria del fútbol nacional..."
