LA FAMILIA, LA PROPIEDAD PRIVADA  Y EL AMOR

El derrumbe de un sueño, algo hallado pasando
resultabas ser tú. Una esponja sin dueño
un silbido buscando, resultaba ser yo.

Cuando se hallan dos balas sobre un campo de guerra
algo debe ocurrir ...
que prediga el amor de cabeza hacia el suelo
una nube vendrá o estampidas de tiempo
los ojos tendrán.

Fue preciso algo siempre y no fue porque tú
tenías lazos blancos en la piel
tú, tenías precio puesto desde ayer
tú, valías cuatro cuños de la ley
tú sentada sobre el miedo
sentada sobre el miedo
de correr.

Una buena muchacha de casa decente no puede salir
que diría la gente el domingo en la misa
si saben de tí, que dirían los amigos
los viejos vecinos que vienen aquí

Qué dirían las ventanas,
tu madre y su hermana y todos los siglos
de colonialismo español que no en balde
te han hecho cobarde, qué diría Dios
sin amas sin la Iglesia y sin la ley
Dios, a quien ya te entregaste en comunión
Dios, que hace eternas las almas de los niños
que destrozarán las bombas y el napalm.

El derrumbe de un sueño
algo hallado pasando resultaba ser tú.
Una esponja sin dueño
un silbido buscando resultabas ser yo.
Busca amor con anillos
y papeles firmados y cuando dejes de amar...

ten presentes los hijos
no dejes tu esposo ni una buena casa
y si no se resisten serruchen los bienes
que tienes derecho también, porque tú
tenías lazos blancos en la piel
tú, tenías precio puesto desde ayer
tú, valías cuatro cuños de la ley
tú, sentada sobre el miedo
de correr.
