AYER

AYER
Ayer me senté a mirar un poco de mi pasado,
A ver quien soy yo, a despuntar mis recuerdos.

Ayer me senté a escuchar las frases que siempre olvido
Y que hablan de voz, por eso nunca me acuerdo.

Ayer enterré las fotos de los días olvidados,
De amores abandonados de las puertas que cerré.

Por eso quiero saber adonde guarde mis penas,
Para nunca volver y no tener que tropezar. (x2)
Ayer me volví a encontrar con todo lo que he vivido
Y un día se fue, me quiso dar por vencido.
Ayer me dejé llevar por el tiempo que he vivido
Y que me hizo volver a comprender que estoy vivo.

Ayer enterré las fotos de los días olvidados,
De amores abandonados de las puertas que cerré.

Por eso quiero saber adonde guarde mis penas,
Para nunca volver y no tener que tropezar. (x 4)
Porque parar? Porque seguir? Porque luchar? Porque insistir?
Porque si, porque quiero, porque nada me impide pensar que ayer no fue bueno.
Ayer peleaba por vos, jei, ayer peleaba por mi, jei, ayer buscaba, cantaba, soñaba,
y ahora todo sigue así.
Quiero saber adonde guarde mis penas,
Para nunca volver y no tener que tropezar (x4)
