MENINA PEQUENA

Olhei pra ti o olho brilhou
O que que eu faço agora?
Cê tem um cara na sua vida e eu te dando bola
Já tentei todas minhas cantadas e nada de amar

Eu não aguento mais isso, eu vou é me mandar
Mas toda vez que eu me mando eu só penso em voltar
Olhar pro teu rosto e te admirar
Esse sorriso tão lindo feito pra encantar
Da estrela mais bela veio o brilho no olhar

[refrão]

Menina pequena vamos eu e você
Esquece o passado eu levo o que quiser ter
Te mostro que amar, nessa nova paixão
Menina pequena abra o seu coração!

Mais um dia eu acordo pensando em você
Não sei o que faço mais eu quero te ter
Beijar os seus lábios, te enlouquecer
Deitar ao seu lado observando você

Tudo é tão doce quando estou ao seu lado
Eu sinto o seu cheiro e sonho acordado
Que conjunto perfeito esse seu corpo todo
Esculpido por Deus, com mel e com coco.

[refrão 2x]
