FONTE DA JUVENTUDE

Quanto mais a mulher jura
Gostar de homem erudito
Tanto mais ela procura
Um tipo burro e bonito

Pois as pernas que um dia abalaram Paris
Hoje são dois abacaxis
Se os olhos da Elizabeth Arden, meu bem
O que a Helena Rubinstein com isso?
Se os olhos da Elizabeth Arden, meu bem
O que a Helena Rubinstein com isso?

Ela passou creme Ruguina
Ela usou Anti-sardol (te contei, não?)
Ela fez plástica pra ter cara de menina
Mas ela não esfriou o sol

Morreu, morreu com a cara que nasceu
Não deu, não deu pra gostar do que era seu
Eu tenho o corpo que pedi a Deus (graças a Deus!)
