A NOITE DE LUA CHEIA

(falado)
Ahh... que horas são, heim?
13h - 9 de janeiro
" Querido diário, hoje foi um dia muito
especial, conheci uma pessoa que me
fascinou. Numa linda noite de lua cheia
ele me tomou docemente pela mão e
saímos sob o luar, meu coração quase
não suportou quando vi que ele tinha
preparado uma festa só pra mim. Bah!!
A mais linda festa que já vi, só que... "

Quando eu acordei eu não sabia de nada
de onde eu vim, aonde eu fui, onde estava,
eu só me lembro que era bom e eu gostava
eu só me lembro... não me lembro de nada
Qual foi a mão que me pegou pelo braço?
Qual foi a boca que me fez ficar louca?
O que é que eu fiz até cair de cansaço?
Onde é que foi que eu deixei minha roupa?

Só sei dizer que quando a luz apagou
alguma coisa de repente mudou
no seu olhar, na sua boca, no seu corpo,
em você

(falado)
Tudo aconteceu em pleno 28 de junho.
Não agüentava mais te procurar pelo
morro do Estácio, etc e tal.
Até que senti que era o caso de ir até
a N.A.S.A.
... Lá chegando, perguntei:
- Escuuuuuuta... não tem nenhuma
mensagem telepática
pra mim aí não, é?!
Quando eu olhei, meu amor
Você estava com os dentes cravados
no meu pescoço,
aliás, os dentes mais brilhantes e cristalinos
que eu já vi em todas as minhas vidas!...

Eu nunca mais vou me esquecer de você
Eu nunca mais vou me esquecer dessa noite
meu lobisomen, por favor não me esqueça,
é lua cheia, por favor apareça!
