SONHO MOLHADO

Faz muito tempo que eu não tomo chuva
Faz muito tempo que eu não sei
O que é me deixar molhar
Bem molhadim, molhadim de chuva
Faz muito tempo que eu não sei
O que é pegar um toró

De tá na chuva quando a chuva cair
De não correr pra me abrigar, me cobrir

De ser assim uma limpeza total
De estar na rua e ser um banho
Na rua!
E ser um banho

De ser igual quando a gente vai dormir
Que a gente sente alguém acariciar
Depois que passa o furacão de prazer
Ficar molhada e ser um sonho 
Molhado!
E ser um sonho...
