VOCÊ ESCOLHEU ERRADO SEU SUPER HERÓI

Se você pensa que é Átila, o flagelo dos deuses
destruindo o dia, o ano e os meses, 
destruindo o dia, o ano e os meses 
(nessa loucura de dez)
varrendo o mundo, a ferro e fogo, 
como se tudo fosse apenas um jogo
como se tudo fosse apenas um jogo.

(Refrão)
Mas, o que mais me dói
mas, o que mais me dói,
você escolheu errado o seu super herói.

Sou mais o Homem Aranha, na minha teia,
cama,suor e façanha (isso que é manha!)
cama,suor e façanha (isso que é manha!)
Ser como o Homem Aranha (ah, isso é que é manha!)

Sou mais a Mulher Maravilha.
lindona, sexy, gostosa,poderosa como a espada 
de um samurai
E faço um verso em forma de haikai

Por onde ela passa, eu sigo a sua trilha
ah! Como eu queria ser a mulher maravilha 
curtindo numa ilha

Oh! 'seu' Conde Drácula, terror da Transilvânia, 
chupando o sangue da virgem
Ai, que vertigem!!!

Ha, ha, 'seu' Conde Drácula, você encontrou uma 
adversária sem mácula e eu com a minha cruz de 
prata vou deixar você mais amassado do que uma 
lata, um vira-lata!

(Refrão)
Mas, o que mais me dói
mas, o que mais me dói,
você escolheu errado o seu super herói.

(Ma Que Ma Me Dó...Ma Que Ma Me Dó)
