VENTO E SAUDADE

Vento e saudade
Saudade, e o vento lá fora canta sua canção.
A Lua no alto brilha dando luz a cada coração.
Nessas quatro paredes eu vivo saudade e solidão.

O vento tece sua canção cada vez mais forte.
Vou em busca de algo que não lhe dão eu sou como um vento forte.
Canto, corro, vivo sempre em busca do seu coração.

O vento cessa, a Lua vai se embora e você não vem
Mas a saudade é grande, saudade palavra que parece não doer,
Mas é gélida e cruel é como um vento de inverno
Faz adormecer e mata um coração sincero.

Se um dia voltares não me encontrarás,
Pois a saudade ea dor de uma longa espera é o que faz
Tudo terminar

E o vento e a saudade me fizeram compreender
Que o mais belo sonho pode, às vezes não acontecer.
