JENNI ALL

Quero um amor daqueles de filme com final feliz
Um amor incondicional
Que me faça bem, que me faça mal.
Mas quero um amor de verdade
Inteiro e não pela metade
Que seja sereno e também racional.

Eu quero um brilho nos olhos
E um sorriso que eu lembro ter dado na infância.
Espero que me aceites como eu sou
Que eu não seja quem tu queres
Sejas bem vinda, te amarei como és

Eu quero a magia daquela menina da foto
De tatuagens coloridas de estrelas
Atrás da orelha
Com um  lindo semblante
De braços abertos, contemplando o mar.
