KRYPTONITA

Quem é você?
Que aparece de repente no meu mundo, 
que em menos de um segundo 
solta um dos sorrisos mais lindos que eu já vi.
Quem é você?
Que me traz vontade de oferecer-lhe flores, 
reservo pra ti o maior de todos os amores 
e disto não podes duvidar.

Meu amor não tem duvidas nem tão pouco pode ter medo
Mas é grande demais pra se esconder em segredos

Quero você?
Seus desejos, alma e cicatrizes
Quero nos meus dias mais felizes repartir o pão junto a ti.
Quero você?
Por quem meus olhos brilham e faz bater mais forte o coração.
Quero seus beijos pra dar-me alforria de toda solidão.
