MULÉ

Pudera eu adentrar a complexidade de sua natureza, 
traduzir tua beleza em poesia, prosa e canto, 
secar teu pranto nos dias de tristeza.

Me vestir de você por um só dia, descobrir o que te causa mais alegrias, 
navegar pelo seu corpo e alma, 
ser o motivo do suor da palma de sua mão.

Compreender que seu não muitas vezes quer dizer sim, 
sublinhar em você tudo o que mais gostas em mim, te contrariar.

Ler teus sinais, ter o antidoto pra sua tpm, 
ser teu chocolate, galã, príncipe, sapo, shopping, 
divã e todas estas coisas que o bicho homem não entende.

Por fim decifrar, este incomensurável mistério de teu ser 
simplesmente mulher.
