NO TEMPO SE ESCONDE

No tempo se esconde tudo que eu sei
Uma vida inteira pra provar que mudei
Acho que já vi isso num filme
Mas na verdade eu nem sei

No tempo se esconde tudo que eu sei
Uma vida inteira pra provar que mudei
Mas isso não é um filme que você viu na Tv

E de repente você me aparece do nada 
me cobrando coisas que eu não acredito mais.
E todas aquelas poesias que um dia te fiz 
nem em meus cadernos existem mais.
E se as vezes pareço confuso no meio tudo 
não é só um jeito de te magoar.
E que as vezes parece que o mundo me exige 
de um jeito que eu não posso aguentar

O amor não é só um desejo, está além do que eu vejo 
(além dos seus beijos)
O amor não é só um desejo, mas é isso também.
