SCEGLI ME

Ho intenzione di dividere con te il mio respiro in cambio
Voglio l'anima come un vampiro ti manderò in delirio ti
Lascerò dormire ogni notte tra le poppe se ti piace chiaro
Che ti piace come gomez chiamami querida comportati da
Uomo, habla in espanolo dime bonboncida, senorita, me gusta
Mucho, dammi un bacio, anzi un "beso". voglio che ogni
Battito del cuore sia magnifico ogni attimo inedito intimo
Limpido trasparente come il plexiglass esclusivo come un
Pass chico yo te quiero mas.

Solo tu per me sei fatto su misura se la tua bocca sa di me
Ora lo sai chi scegliere scegli me perchè non so più stare
Sola non te ne andare più da qui non te ne andare.

Ehi, prenditi le ferie ho intenzioni serie stasera ce ne
Stiamo barricati e ti voglio al top caldo come un basso
Quando è sotto "dope" facciamo the wild thing come tone
Loc. e il tempo vola neanche a farlo apposta. mi sembra
Solo ieri che ti ho conosciuto e adesso so se sei
Arrabbiato da come stai seduto, ora lo sai chi scegliere
Scegli me, questa storia cresce istante dopo istante
Scoppia come pop corn cotti al microonde, se la tua bocca sa di me scegli me. sei fatto su misura il mio disco
Preferito sul serio sei il mio desiderio esaudito.

Solo tu per me sei fatto su misura se la tua bocca sa di me

Ora lo sai chi scegliere, scegli me perchè non so più stare sola non te ne andare più da qui non te ne andare. scegli
Me anche domani e il giorno dopo ancora come hai fatto ieri
Come fino ad ora è sempre stato ho preferito te a tutti
Quelli che ho incontrato da che ti ho conosciuto. mi
Sciogli il sangue int'alle vene come caruso quindi non
Tenermi il muso per me sei più figo di tyson, shon penn e ramazzotti più tarro di tutti per te faccio a cazzotti. tu stai all'amore come san gennaro a napoli come gli anni ai secoli a gesù i discepoli
Inseguimi abbatterò gli ostacoli farò miracoli ti renderò le cose facili ma adesso baciami. solo tu per me sei fatto su misura, se la tua bocca sa di me, ora lo sai chi scegliere, scegli me perchè non so più stare sola non te ne andare più da qui non te ne andare.
Il film più bello che ho visto il libro più bello che ho letto per questo mi gusto il fatto che io domani sceglierò di nuovo te e tu domani sceglierai di nuovo me. il sogno più bello che ho fatto la cosa più bella che ho detto per questo mi aspetto che io domani sceglierò di nuovo te e tu domani sceglierai di nuovo me. solo tu per me sei fatto su misura, se la tua bocca sa di me, ora lo sai chi scegliere, scegli me perchè non so più stare sola, non te ne andare più da qui, non te ne andare
