[O silêncio é a felicidade]
Então, vamos puxar este plug e apenas dar-se, viver isso .
Então, o que sofre agora?
Basta dar-lhe outro giro .
eu sinto o mesmo, sinto o mesmo .
Sentindo nenhuma emoção .
Estamos felizes agora?
O que está a dizer, o que está a dizer?
Sem outro momento maçante para ficar no meu caminho .
Não hoje, não hoje à noite .
Chegamos em nosso próprio .
Agora que está pronto?
Chegamos em nosso próprio .
Então prepare-se .
Estamos tão sincero em nossos corações, nós estamos tão sinceros em nossas dores, em nossos pensamentos em nossos caminhos
Mas quem é insensível agora?
Hoje é a noite onde a vez do errado para o certo .
Construir espiral descendente subiu em vida após a morte .
Então, quem é insensível agora? ...
Dessensibilizar mim ...
Não importa muito .
Estamos felizes agora?
É pura felicidade .
infeliz, os afortunados esmagado novamente .
Estamos felizes agora?
O que está a dizer, o que está a dizer?
Agora, outro momento de tédio para ficar no meu caminho .
Não é de hoje não, hoje à noite .
eu sinto o mesmo .
Agora que está pronto?
eu sinto o mesmo .
Então prepare-se!
