[A varredura Ruthless]
É a idade de realização .
Espalhamento desolação pelo mundo .
Conquista conduzir com força devastadora .
guerra em toda a sua hediondez .
Pestilence arrastando em sua esteira .
Morte na busca incessante .
Um último passeio!
Só alguém que está devidamente equipado não sente qualquer desejo pelos resultados da conquista e ainda permanece absorvido na luta .
só Ele pode verdadeiramente dizer que renunciou aos frutos de justiça, retificados a subir acima deste .
não pode cicatriz meus olhos .
não pode cicatriz, não pode cicatriz que meus olhos vêem .
A sabedoria da profecia é revelado e é escrito em uma linguagem escondida .
Ela fala com laços com as dores do futuro .
gritos horríveis desencorajar sono e vai renunciar os frutos .. Med
permite covardia para renascer!
não pode cicatriz, não pode cicatriz sob a varredura cruel .
não pode cicatriz, não pode cicatriz que meus olhos vêem .
varrer uma implacável.
