DOIDO

Vou logo avisar que esse mundo tá pirado 
Tem muitodesmiolado onde quer que você vá
E se você não nasce doido é muito fácil ficar
Tem doido só pra ver o pau cantar
Tem gente que fica doido porque leva muita pisa
Tem gente que anda correndo e quando cai desliza
Tem doido leva gaia e não passa no portão
Tem doido que atiça o fogo só ra ver a confusão
Se prepare que o próximo é você
Não adianta você tentar se esconder
Chegou a hora de botar tudo pra fora
Se tu não é doido vai ficar agora

É DOIDO! DOIDO! DOIDO! DOIDO!
TÁ TODO MUNDO DOIDO. TODO MUNDO DOIDO!

Tem cabra que endeidece co o cheiro de gasolina
Tem outros que enlouquecem quando cheiram cocaína
Eu gosto de ficar doido é no cangote das meninas
Tem cabra que vive louco atrás do mapa da mina
Tem gente que fica doido e entra em desespero
Tem doido e entra em desespero
Tem doido que devia ser criado em cativeiro
Tem doido no meio da rua fardado e andando armado
Tem doido que ouve O Surto e sai de casa pertubado
Preste atenção nas verdades que eu digo
Elas estão com você, é impossível disfarçar
Não é dificel perceber, porque!
