EU NÃO QUERO PARAR

Não vou mais te dizer adeus
Eu tenho muito mais
Guardo o que faço de melhor pra nós dois.

Eu posso te esperar o tempo,o tempo que for
Eu sei que isso vai valer,meu amor!

Nem sei o que vamos passar
Mas eu não quero parar,não
Vem ser aquilo que eu procurei
Você é bem mais do que imaginei

Vontade que não se desfez
E nada mais vai me fazer ser bem melhor
Do que sou quando estou com você
Na sua boca vou me perder
Pra nunca mais me encontrar
[encontrar]

Imagino você aqui,[sim]
Eu quero ser bem mais do que aquele cara
Que você me disse que não deu valor
Mas se você quiser eu te dou o mundo
Só pra te ver sorrir

Nem sei o que vamos passar
Mas eu não quero parar,não
Vem ser aquilo que eu procurei
Você é bem mais do que imaginei [2x]

Meu amor,quero você dançando só pra mim
Meu amor,você vai ver o que tem de melhor em mim
O que tem de melhor em mim.
