FILME

Não quero te esquecer, não é assim que tem que ser.
Como num filme sem final feliz

ooo oo ooo  

cansei de me odiar por não
sentir o mesmo por você
o mundo é real e nunca existiu
a vida cor de rosa que nunca te perseguiu

você não yeah yeah
deu valor yeah
você sentiu yeah yeah
mas mentiu pra mim e o bobo acreditou 


não quero te esquecer, não é assim que tem que ser.
como num filme tem que ter um fim, mais essa história
aqui, 
não tem final feliz


você me deu motivo para te esquecer, mas eu nunca quis
tirar você de mim.
eu já nem sei que do que se trata do filme? foi uma história de
amor? ou de terror?


não tem nada dizer
você me desmerece
mas tá tudo ok
eu vou ficar bem
agora você?
eu já não sei
