ABRAKADABRA (PART. FERNANDINHO BEATBOX)

É tipo assim
Vivendo, jogando, crescendo, caindo, aprendendo
Levantando, limpando a camisa suja com cimento
Seguindo, mudando, contrariando o que é dito
É dessa forma eu provo há todos que permaneço ativo
Vivo, tranquilo, respirando Hip-Hop
Alívio, delírio quando termino a estrofe
Imune àqueles que atiram várias pedras
O improviso tomou conta, entupiu minhas artérias
Improviso na rima, improviso na vida
Mando free-style,
Eu mando a letra seguindo nessas batidas
Até o ódio para
No freeze dos B boy
O DJ risca na paz e as barreiras que destrói
Te dói
Saber o quanto é esforçado
MC subir no palco
Mandando improvisado
Aplaudido ou vaiado
Sozinho ou com aliado
As vezes até provando
Que o free não é decorado
O pensamento é rápido
Não pode errar
Meu instrumento é o mic e o beat tocando nas caixa
Na hora "H" minha cabeça
Fica fora não falha
E as palavras se encaixam tipo o corpo e a alma
A luz acende
Olho aberto
Se errou ninguém esquece
A palavra sempre salva a pele de quem merece
Neurotransmissões
Pra tenta acha a palavra
Como mágica parece tipo ABRAKADABRA

(REFRÃO) X2
ABRAKADABRA a mágica foi feita segura
Então não falha segura se não for te derruba
E na batalha o nosso time ninguém define
Te ilude como a mágica do grande e do dinheiro

Nóstradamos nos travamos centenas colonizamos
Com a forte pancada e a presença dos manos
Mais uma vez ao longo de muitos anos
Conhecendo mais gente desviando de enganos
Traçando novos planos (moleque)
Como o traço de uma caneta BIC
Exalando toda capacidade de um grafite
Na parede, no muro o colorido do spray
4 elementos do Hip-Hop unidos é lei
Com a destreza de um alfaiate
Costurando um smoking
E o ódio da morte de capa, gorro e foice
Não vacila com a noite
Não fica aí na calada
Coloca logo um beat e manda uma improvisada
E é o som dessa lentada que deixa os corre tranquilo
Rima pra ficar pesada no rap não tem vacilo
Se isso é movimento vamo se movimentar
Cumidade, respeito, talento eu chego lá

(REFRÃO) X2
ABRAKADABRA a mágica foi feita segura
Então não falha segura se não for te derruba
E na batalha o nosso time ninguém define
Te ilude como a mágica do grande e do dinheiro

Nada contra o POP
Mas eu faço Hip-Hop
Na minha consciência vem bem antes do IBOPE
Não pelo dinheiro, nunca pelo IBOPE
Sempre original com conteúdo em cada estrofe
Hip-Hop é uma arte que rimava as parte
É dessa forma que eu penso pra me torna mais forte
É o mecanismo de expressão correspondente ao imenso
Tipo as rima do Mike quando o clima fica tenso
E o pensamento nunca lento tento seguir em vejo
A força e o poder do nosso rap desejo
À todos que escutem muita paz, muita paz
Porque assim sempre junto ninguém fica pra trás
É galera muita paz, muita paz ae (é nois)

(REFRÃO) X2
ABRAKADABRA a mágica foi feita segura
Então não falha segura se não for te derruba
E na batalha o nosso time ninguém define
Te ilude como a mágica do grande e do dinheiro

Tamo ae!
E aí Fernandinho?
R&PUBLI.K
Se liga aí! (AHAM)
Se liga!
