NOSSA VOZ

Que que muda? diz aí
O que que muda se voce é preto branco ou amarelo,
Os que moram ou os que construiram aquele castelo,
Se o final para todos será no cemitério,
Fazer som com qualidade, esse eh meu critério.

O que que muda se voce tem dinheiro ou não,
Se sua indole é baixa atrai a corrupcão,
Se sua alma tem preço é errada e sagaz,
Te liberta a inveja e os pecados capitais.

Jamais contrariei a estatistica,
Malícia, milícia, polícia, que contêm os que saem da risca.

Sempre com o olho aberto na noite agente não pisca,
Cuidado você também pra não morder qualquer isca.

Caneta e papel inspiracão a gente escreve.

Ligeiro na atividade o nosso som ferve, 
Disposição, honestidade, isso ja serve.

Com a caneta na mão agente para e escreve,
E se orgulha e apóia para que todos preservem,
A nossa paz a milhão, união, prosperidade,
Pra que todos no juízo final conheçam a verdade,
Que independente de tudo aqui nao tem trairagem.

(REFRÃO)

A nosso voz é assim se sabe, se sabe, se sabe,
A nossa filosofia é forte é forte, vai te domina,
E tamo junto sem câo até o fim até o fim, até o fim,
Se ta ligado que eu não nego eu sou assim, eu sou assim, eu sou assim.

Se eu sou assim até o fim é pra valer,
Se demoro sozinho eu nunca to, é pra extremecer,
Somando uma pá de vez re-apareci outra vez,
E o que pensava que tava no topo entao vai se fude.

Sigo na vida pra vencer e nao posso muda,
Se não vai se o mundão que vai me abocanha.

Fugindo sempre do caos e olhando pro horizonte,
E tão feroz como o guerreiro que defende o bonde.

Se você quer conquistar é com trabalho e respeito,
É inevitavel irmão a lei da causa e efeito.

Não deixe sua cara ao relento,
Estimule sua força de vontade e seu talento é oque eu tento.

De que adintanta muito dinheiro na sua cartera,
Se sua alma não é pura e verdadeira.

Larga a pedra fuma a vela fica loco sem sequela,
Sua cabeça fica doida e logo você se entrega.

Se liga que eu vo me ligando, chegando falando a verdade pra voce,
Como todos o que voce fala tbm tem muito o que aprender.

E aquele que tava no topo entao vai se fude,
O preconceito aqui não é visto so é visto na tv.

(REFRÃO)

A nosso voz é assim se sabe, se sabe, se sabe,
A nossa filosofia é forte é forte, vai te domina,
E tamo junto sem câo até o fim até o fim, até o fim,
Se ta ligado que eu não nego eu sou assim, eu sou assim, eu sou assim.

Trincando, trampando porque sucesso não espero,
Na minha rima tudo que eu falo o expresso é sincero,
A diferença entre o pobre e o rico são notas guardadas,
Minha riqueza está nas rimas e elas são bem gastadas.
O que acontece paro pra ver, acredito na missao,
Todos em igualdade formando essa nação.
Fico atento imaginando, como isso seria,
Acreditando nisso mesmo que achem que é Utopia.

E aqueles que se foram, se foram no pensamento,
Da maldade da verdade que sustenta o elemento pure impune,
Errado pro momento, guerreiro da realidade ta se envolvendo,
E eu entro na batalha de navalha com a senzala,
Que exala a praga que farta, cansada da farca,
Chegaram em um consenso que assim ja nao mais dava,
Que a vida se fosse assim nao valia de nada.

(REFRÃO)

A nosso voz é assim se sabe, se sabe, se sabe,
A nossa filosofia é forte é forte, vai te domina,
E tamo junto sem câo até o fim até o fim, até o fim,
Se ta ligado que eu não nego eu sou assim, eu sou assim, eu sou assim
