GRAVAR EM TI

Criatividade num momento que se quer alcançar,
A melodia mais pela pra você escutar,
Sempre seguindo pela estrada que me leva a um sorriso seu,
Como tatuagem pra gravar pra sempre na sua memória,
Eu escrevi meu nome pra você sempre lembrar de mim...

Refrão
E por um beijo seu, eu te prometo o mundo inteiro,
E um sorriso seu, já me faz feliz por inteiro!

A esperança de te ver é o que me faz levantar,
Dormir na areia da praia e acordar em auto mar,
Sempre seguindo a brisa forte que me leva a um perfume seu,
Como tatuagem pra cravar pra sempre no seu coração,
Eu escrevi meu nome pra você não se esquecer de mim...

Refrão
E por um beijo seu, eu te prometo o mundo inteiro,
E um sorriso seu, já me faz feliz por inteiro!

Das estrelas que eu já vi, você foi a mais brilhante e radiante,
Dos perfumes que eu senti, você a mais cheirosa e estonteante,
Dos pecados que eu bebi, você foi a mais deliciosa e abundante,
E das vidas que eu vivi, essa foi a mais gostosa e ALUCINANTE!

Nanaaaaa narananaaaaaa!!!

Refrão
E por um beijo seu, eu te prometo o mundo inteiro,
E um sorriso seu, já me faz feliz por inteiro! (2x)
