O TEMPO

O vento toca o meu rosto me lembrando 
que o tempo vai com ele levando em suas 
asas os meus dias, desta vida passageira 
minhas certezas, meus conceitos, minhas 
virtudes, meus defeitos nada pode detê-lo...
...o tempo se vai mas algo sempre guardarei...
..o Teu amor, que um dia eu encontrei Os meus
sonhos, o vento nao pode levar A esperança,
encontrei no Teu olhar Os meus sonhos,
a areia não vai enterrar Porque a 
vida recebi ao Te encontrar... 
...nos Teus braços não importa o tempo 
Só existe o momento de sonhar E o medo 
que está sempre à porta Quando estou com 
Você Ele não pode entrar... 
...o tempo se vai mas algo sempre guardarei...
...o Teu amor, que um dia eu encontrei 
Os meus sonhos, o vento nao pode levar 
A esperança, encontrei no Teu olhar 
Os meus sonhos, a areia não vai enterrar 
Porque a vida recebi ao Te encontrar... 
Os meus sonhos, o vento nao pode levar 
A esperança, encontrei no Teu olhar 
Os meus sonhos, a areia não vai enterrar Porque a vida recebi ao Te encontrar...
