BATTLEFIELD

Battlefield

te confundo e tento me esconder
será que é hora de dizer?
que eu não acredito em nada e o que me disse um dia
acaba
será tão difícil de entender?

e quantas vezes ouvimos dizer
o que iria acontecer?
pode dar risada, eu te conheço e não é por nada
o que será que eu gosto tanto em você?

vou chegar mais tarde
talvez eu pare num bar
só pra eu me lembrar
que eu não tenho que escutar
e não é por mal e nunca é demais tentar
só que hoje eu vou até onde eu agüentar
sem telefonar, nem me preocupar em provar

que não é tão difícil assim
