CHINATOWN

CPF Na nota e eu te pago o jantar.
E se a gente pudesse economizar?
Cirrose e medicamentos, num shopping granfino na periferia.
E você pensando que está por dentro, 
enquanto crianças chinesas te calçam os pés.

Ansiolíticos, suco detox.
E se o seu corpo pudesse se defender?
Benzina ou pastéis de soja,
o que a gente ingere o sacode é nosso.
E no fim deitaremos da mesma forma 
e as parcelas sem juros com sorte não vão nos pegar.

E eu subo as apostas
Aguenta a porrada?
E eu dobro as apostas.
E aposto que mete o pé.

Já não me sinto nada bem
Tempos difíceis, não está fácil pra ninguém.
Subornos, meia-entrada e a gente da um jeito de seguir.
Inadimplentes.
