OUTRO DIA MAIS

Eu não pude deixar de notar
É normal querer se rebelar
Tem dias em que a gente até se perde um pouco
E a gente sabe que ninguém mais vai ficar
No céu azul quando a noite for embora
E a gente vai queimar os pés no asfalto
Enquanto o céu azul
Nos tornar mais velhos outro dia mais
A gente tem que descobrir a nossa hora
Então vai, tenta um pouco mais
Até agora eu não vi nada assim de mais
Hey! Vai! Antes de assistir
O céu azul quando a noite for embora
E a gente vai queimar os pés no asfalto
Enquanto o céu azul
Nos tornar mais velhos outro dia mais
E assim eu vou, assim a gente vai
Até o final, até a parede mais próxima
Pra nos fudermos ou derrubá-la!
