SENSO

Formandos e doutores no depósito
Quem sabe a gente possa assoprar?
E ver o pó se dissipar
E eu talvez volte a acreditar em algo maior
E a gente sabe que não faz sentido nenhum
Se a sua voz não puder te levar pra longe desse mesmo lugar
Então quem vai te representar em frente ao típico juíz que todos pensam ser?
Eu levaria munição se fosse pra valer
Acadêmicos ou não
Seuys argumentos não me fizeram nem sequer achar que fosse doer
E essa coragem importada pra enfrentar todos os heróis 
Que agora riem de você?
E não estamos sós
Camisas do Iron Maiden de Porto Alegre a Manaus
E vão te convencer, isso é política
Você é só mais uma estatística
Visto, multar, aluguel e taxas
E é só a nossa voz que nos mantém ainda aqui.
