TERREIRO

Fé, comunhao, dispaxos e terreiros
A gente finge que nao se sabe aonde mais se pode
Caminhar, se agarrar ou desviar sem deixar nos contaminar
E é tao mais facil deixar pra depois


Refrão:
Compra logo pra nao perder
E a gente pode tentar vender, escolha sempre na promocao e a gente troca a sorte por um cupom
E é pago, e é caro, e eu sei que nao vale por mais de um mes
Enquanto busca algum novo em que acreditar

Ontem parecia tao bem...


Fé, competicao, sua medalha de campeao
E a gente finge que vai dar sorte aonde mais se pode acreditar ou se orgulhar ou encarar que nao vale mais nada.
E é tao mais facil deixar pra depois.

Refrão:
Compra logo pra nao perder
E a gente pode tentar vender, escolha sempre na promocao e eu troco a sorte por um cupom
E é pago, é caro, e eu sei que nao vale por mais de um mes
Enquanto busca algum novo em que acreditar

Ontem parecia tao bem...

Me traz a nota fiscal que eu ja comunguei
Tranca a rua e mostra algo que eu nao sei.
Ontem parecia tao bem...
