SURPRESA

Surpresa,  voltei sem ti falar,
minha flor mais perfeita, longe não quero estar.
Sorria. Eu voltei  pra ficar, ti dar meu amor que não
vai acabar. Tanto tempo sem você me fez raciocinar,
que a vida não é nada sem o teu olhar.
Um brilho gigantesco, um grande bem estar, meu anjo de
saia sempre vai me guiar 

Refrão:
Então venha agora, está tão frio lá fora 
Na chuva vamos brincar,
Eu confesso chorando, estou te amando 
Me abrace bem forte  até eu gritar....

E você não sabia, mas eu sempre queria 
Um dia de novo te  encontrar,
Agora é eu e você, sem ganhar ou perder, 
A chance é um risco gostoso de jogar,
E o tempo é o bastante, o rei supremo reinante,
De bengala bem velho, sem dente vou te beijar

Refrão:
Então venha agora, está tão frio lá fora 
Na chuva vamos brincar,
Eu confesso chorando, estou te amando, 
Me abrace bem forte até eu gritar....

Minha alma agora é sua, sou todo seu, preso ao teu
mundo, procuro se afastar do meu.
Não consigo imaginar, viver sem você,
Um beijo no rosto é o bastante para me convencer.
O sol da tua alma vai de encontro  buscar, me guiar
pelos caminhos até ti encontrar.
Volte a deitar está tão frio lá fora, toda a saudade
agora  foi embora. Não era um sonho, foi realidade eu
e você juntos de verdade.
