[Quem é ela?] 

Ó, quem é ela?
Uma memória enevoada?
Um rosto assombrando?
Ela é um abraço perdido?

Eu sou apaixonado por apenas um tema?
Ou Ayesha é apenas um sonho?
Um mistério.
Ó, quem é ela?

Ó, quem é ela?
Uma memória enevoada?
Um rosto assombrando?
Ela é um abraço perdido?

Eu chamo o nome dela
através de um horizonte infinito
Ela vai me responder
onde quer que ela esteja

Ó, quem é ela? (Ó, quem é ela?)
Uma memória enevoada? (Uma memória enevoada?)
Um rosto assombrando? (Uma rosto assombrando?)
Ela é um abraço perdido? (Ela é um abraço perdido?)

Em algum lugar sobre o mar do tempo
Um amor imortal como o meu
virá a mim eternamente

Garota imortal 
Volte para mim
