CANTANDO PRA ELA

E1, young kito, cacá,
É pollo neguin haha tamo aqui com os mulekes do e1.
Agora vai hein adriel, tomim.
É zika memo tiw.
Beat do léo casa 1

[young kito]
Ela diz que vivo cantando pra ela
Que tem o jeito de menina donzela
É aquela,nem conheço ela, e eu sou
Do mundo,então nem me espera

Não deixo preso o que na garganta,
Flow muito louco que os muleke se espanta
Vivendo a vida sem tanta cobrança
 Lotando as casas com a nossa banca

Sou diferente sou o que ela quer sim,
Snapback aba reta vans bling
Loco na mente chopp de vin.
Todo lugar que vou sei que roubo a cena sim

Estilo a gente tem de monte,os menino agora é
Linha de fronte,a gente mostra a cara aqui ninguém
Se você já viu alguém mais louco entãome conte,

Tranquilo ando devagar,
No role sou a razão dela pirar,
Sei que quando passo param pra olhar
Que agora é minha vez de brilhar

Agora tô vivendo do jeito que adoro,
Sempre represento em todos pico que colo,
Você me invejando fica em baixo do solo
Tomando champagne com os menino da pollo

[a.d.r]
Se você me vê passando fica em câmera lenta
Quando toca o meu som você sempre aumenta
Que cola no pico que os menino frequenta,imita
Jeito que a gente se movimenta,

[young kito]
Você queriaser metade do que eu sou né jão,
Mas nãoadianta se não chega nem nos pés não
O seu pesadelo já virou realidade sim,
Suamina te beija mas se ela tá pensando em mim.

[cacá]
Relaxa meu som em brasa agora 
mais rápido igual foguete da
Nasa
Passa casa fala de flow no estilo cachorro mas
Loco de raça,se tá ligado qual que é 
os moleque da mídia da
Trabalho né no mundo dia lista tô perdido 
zé agora minha casa
É 1 mané

Caçador de arte, fazedor de crença,teorias de beat
Medidor de potencia, agora aguenta a chapa esquenta
Descendo e trincando misturando sequencia,segura
Mulecada agora vou,fala que sou eu u que você escutou
Nem que você pensa naquele jow 
mas agora sou eu  na sua mente entrou.

O stilo ti persegue ela fala que é incrível
De hit vou lançando se pergunta é disponivel
Observe vai falando o seu ser é de outro nível
Ligado a modo parck quéh replay inesquecível

E ela mexe no cabelo fala para amiga do lado
Olha para trás só para ver se eu tô preocupado
Segura o quarteto sendo assunto convocado
Agora são os zica que tão sendo procurado

[tomim]
As mina pira no meu flow viu,comentou com as amiga tio
No estilo é nota mil,ouvir minha voz é calafrio
Ouviu quem tá falando tomim na cena,pollo tá em casa
E1 vai dar problema
