NEW ERA

New era na cabeça, Nike no meu pé
Corrente no pescoço brilha né ?
Quando colo no role lota de mulher,
sempre to no estilo usando Rocka wear

To curtindo, sempre to sorrindo
agora simplesmente no estilo gringo,
show quase todo dia de domingo a domingo
é muito mais dinheiro que ganhar no bingo.

Não ta entendendo então vai vendo 
a casa ta lotado e o chão tremendo 
então para pro flash, a luz reflete 
o brilho no meu olho pra alguns é estresse 

Tendeu que eu falei ? 
o que que eu falei ?
gotta win mother fuck,
gotta win everyday

Então olha pra mim 
sou fresh, sou clean
sua mina queria que 
você fosse assim 

Refrão (2x)
Cê é zica memo ein
antes taxado de indigente 
hoje meu nome ta na boca
de uma par de gente 

Cê zica memo ein
diziam você nunca vai chegar
onde eu colo é do meu lado 
que elas querem estar

Ela fica louca quando
beija minha boca
quer tirar a minha roupa 
quando eu falo assim.

Fala que me quer, sabe como é 
Faz de tudo pra chamar minha atenção (enfim)
Eu me lembro daquela que me ignorava
que hoje no meu pé fica ajoelhada

Se você me ligar é só pra dar uma brincada
mas só que namoral você não arruma nada (nada)
Eu sei que eu sou doidão, meu estilo é diferente e eu não mudo não, que eu quero é role e diversão

Você queria tá aqui no meu lugar né não ?(né não)
mas não se irrite, moleque oficial fazedor de hit
o som que bomba mais que dinamite, os moleque tão de volta pode crer acredite.

Refrão (2x)

E eu gosto de loucura 
daquelas brincadeiras que hoje é sem censura
ela vai se perder quando der abertura
é isso que cê quer então segura

E hoje eu quero mais, agora eu não ligo pra coisas banais
mesmo que você fale que me quer demais
agora sou o que sou e não volto atrás.

Assunto de balada, 
falando no que eu faço fica impressionada
carinha de anjinho mais é malvada
invejoso passa mal mais não pega nada (nada)

Pancada que destrói,
galera fica louca quando eu solto a voz
mulherada viajando no mundo de oz
curtindo com os moleques pode crer que é nois 

Refrão (2x)
 
Cê zica memo ein (7x)
