OLVIDAR TU AMOR

Todo, algún dia deber terminar
aunque tu no quieras, aunque yo no quiera,
siento, que el silencio no podra engañar, a mis sentimientos,
a tus sentimientos. 

Nuevos vientos se llevaran, los lamentos de mi corazón,
al partir solo pienso que aún, te quiero, te quiero... 

No puedo olvidar tu amor, mi cuerpo es desierto hoy, nena.
No puedo olvidar tu amor, sufro al pensar en terminar con esto... 

Solo, nuevamente esa es la condición que cambio tu juego,
que cambio mi juego. 

Mis manos tiemblan al ocultar, la verdad que en mi rostro hay,
al partir solo pienso que aún te quiero, te quiero..... 

No puedo olvidar
