SON MOMENTOS (A DUO CON WILDO)

Wildo: No me preguntes como estoy,
por ella mi amor se ha acabado,
cada día me cuesta más,
olvidarme de una historia pasada. 

Daniel: El amor se ha marchado de tu corazón,
solo queda en ti el vacio y la tristeza,
que no entienden de razones. 

Duo: Son momentos que con el tiempo,
pasan como el viento,
pronto se olvidarán,
son momentos,
que hoy le hacen daño al sentimiento,
deja el pasado atrás,
siempre hay luz,
después de un dia con oscuridad,
las cosas tienen que pasar. 

W:Que puedo hacer si no tengo el amor,
ni la dicha de sentirla a mi lado,
una tarde se fue con el sol,
dejando una herida en mi alma. 

D: Es mejor que entiendas que son cosas del amor,
vuelve a caminar,
que no hay tiempo perdido,
cuando se ha entregado todo. 

Son momentos.
