TODO PUEDE PASAR

Juego de luces, en el salon,
huelo a cerveza, en mi pantalón.
Un cara de torpe me ha manchado,
todos murmuran y yo, siento dentro de mí. 

En una fiesta todo puede pasar, ya lo creo,
puedo encontrar, reacciones frente a mí,
debo cuidar, mis pasos al caminar. 

Busco algo, para comer,
mis pantalones, se van a caer,
Mis ojos bailan con mucha gracia,
parece que una dama, me esta tratando de seducir. 

En una fiesta todo... 

Me siento a charlar sobre el planeta,
pero hay aloçgo que no me deja,
un tipo enfermo no para de tocar,
obligado a escuchar. 

(Puente) 

Es hora de irme y yo no quiero,
pero un hombre muy gentil me explica,
con su puño que debo marchar. 

En una fiesta todo
