CUANDO UN AMOR SE VA

No se puede explicar,
lo que se siente cuando un amor se va,
es una cruel sensación que solo deja un adios,
cuando has querido con el alma,
tu te llevaste mi amor,
y me has dejado esa sensación,
porque aunque intento escapar,
no consigo olvidar,
tus palabras, tu miradas,
aun viven en mi. 

Porque te quiero con el corazón,
porque es inmenso es eterno este amor,
mis ojos te lloran, no me dejes,
porque te quiero y siempre te querré,
y te aseguro no olvidaré,
mis ojos suplican no me dejes,
no te vayas que me muero sin ti. 

Cuesta tanto olvidar,
cuando has querido con el corazón,
ni siquiera otro amor, ni siquiera otros labios,
me harán olvidar tus labios. 

Porque te quiero con... 

Porque prefiero morir,
antes de verte lejos de mi,
porque mi mundo sin ti,
es una angustia sin fin,
porque aún vives en mi alma,
igual que ayer. 

Porque te quiero con.
