EL JUEGO TERMINÓ

Siempre igual, el amor solo es dolor, sin perdón,
te busqué, sin pensar que eras tu, mi gran amor.
Y al final, hubo un perdedor, se terminó el juego nena,
se terminó juego, y termine yo. 

Siempre estaré, para volver a empezar,
recordaré, tu sonrisa con lagrimas,
intentaré, que este conmigo tu libertad,
triste recuerdo tu adiós y el silencio que dejó. 

Soñaré, tu calor aunque no estés, cerca de mí,
fue un gran error, el usar nuestra amistad, aferrarme a tí,
No sé que decir, mis manos duermen al callar,
las frases ya se han gastado, y en mi piel he guardado,
recuerdos de tí. 

Siempre estaré, para volver a empezar,
recordaré, tu sonrisa con lagrimas,
intentaré, que este conmigo tu libertad, 

Fuiste mi camino sin fin aquel que nunca recorrí,
se muy bien que no es facil, (se muy bien que no es facil),
entender como soy, (entender como soy),
mi locura, ya lo sé, pero necesito, pero necesito amor. 

Siempre estaré, para volver....
