ENAMORÁNDOTE

Si me quedara un segundo,
preferiría vivirlo junto a tí,
tus zapatillas de cielo,
danzan y danzan sobre mi piano gris. 

Exprimo el veneno, de tu flor que peca de olvido,
no existe el remedio, que me pueda curar,
en carne viva este dolor por un gran amor. 

No es facil alejarse cuando estás enamorándote,
no es facil olvidarla cuando estás seguro de amarla. 

Son dioses de fantasía,
sensación de agonía en el salon,
si nací fue seguro,
para morir en el polvo del dolor. 

Exprimo el veneno, de tu flor... 

(Puente) 

Exprimo el veneno....
