ENVIDIA

Es envidia lo que siente la gente,
es envidia porque no sabe amar,
es envidia declarar que no es sano,
que te tome la mano y te quiera besar. 

Dicen que yo soy medio loco por tu amor,
que no haces otra cosa que pensar en mí,
que bendición, eso dicen de nosotros dos,
dicen que perdimos la vergüenza para amar,
que no es normal nuestra manera de mirar,
que bendición, eso dicen de nosotros dos. 

Es envidia lo que siente la gente.... 

Dicen que no es muy buena tu reputación,
y que yo no trabajo por cantarte a tí,
que bendición, eso dicen de nosotros dos,
dicen que en poco tiempo se nos pasará,
que es demasiado bueno para ser verdad,
que bendición, eso dicen de nosotros dos. 

Es envidia lo que....
