POLUIÇÃO

Poluição

Hoje eu andei rua a fora
Passando na calçada, eu vi o outdoor
Publicidade sobreposta, poluição sonora
E as mentes giram nas informações
Procurando um sorriso, achei na propaganda de cigarro
E um homem que fumava estava irado com o defeito do carro

Quem percebe que o tempo vai passando?
A vida que te resta é menos de 50 anos
- Dê um jeito! Se mostre! Projete sua imagem! Fazendo suas vontades! Dando calote até mesmo em você!
Preste atenção nessa verdade que te canto agora, que não é uma mensagem dita a toda hora:
- Existiu um Galileu que morreu, no lugar de pessoas como você e eu.
Que só fazia em rodar e rodar, procurando algo pra explicar.
Deixa eu te mostrar a nova vida que há muito além das nossas circunstâncias.
Deixa eu te mostrar a limitação que há em andar independente, e mesmo que eu soubese de...

...Tudo! Ainda seria nada! Mesmo que eu soubesse de...
...Tudo! Ainda seria nada!
...Trapos de imundicia o que eu sei, depois de conhecer a Deus!

M28! Skate and Surf! Action!
Christ in your live! Life in your home!
