RUMO DESSA ESTRADA

Rumo Dessa Estrada

Aprisionado pelo pecado!
Eu era oprimido pelo inimigo!
Tá vendo aquele abismo rapaz?
Eles querem te levar!
E chegam assim como quem diz:
- Não faço nada!
- Não quero nada!
E você vive como quer
Sem saber pra onde leva essa estrada
- Não pensa em nada!
- Não faça nada não!
- Não ouça nada não!
Crucificado! E com efeito!
Seu povo redimido! Ele é o Cristo!
Qualquer Palavra de Deus deve servir pra levar
Para certeza da graça numa realidade
Que te espera
Em outra esfera
Você me diz que não tem fé
Eu te digo que a fé vem pelo ouvir
É a Palavra!
Que praticada pelo homem muda totalmente o rumo dessa estrada!

Eu vou descendo pelas ruas de asfalto
Eu vou descendo pelas ruas de asfalto
Com a Palavra na mão, tênis velho no pé
Vou proclamando sobre as coisas lá do alto
Quando o Espírito de Deus se move em mim, eu canto como o rei Davi
