TESTEMUNHO

Testemunho

Nesse mundo sem respostas só fazia em rodar e rodar
Procurava alguma coisa que pudesse explicar
E os prazeres desse mundo eram menor que o vazio do meu ser
E não podiam preencher
O prazer de conhecer a Ti veio a mim transbordar
É bem mais do que eu podia imaginar
E olho para trás e vejo o mundo inteiro afundar
Mas deixa eu te contar o que passei por lá

O mundo e todo seu sistema, o homem sempre decadente
Procurando a sua paz, tentando ser independente
Não consegue se encontrar procura à hora muda de lugar
Comete um crime sem ninguém ver, faz a caridade só pra compensar
O pecado nos tirou do lar, e o problema não é social
E agora o que fará voltar, não está escrito no jornal
Espírito, Espírito!
Que desce como fogo!
Vem como em Petencostes
E enche-me de novo!
