HACER EL AMOR CON OTRA

Amanecer...con ella
a mi costado no es igual,que estar con tigo
no es que este mal
ni hablar..pero le falta madurar
es casi niña...

Blanca como el...yogur
no tiene el bronce que tu llevas en la piel
fragilidad,de flor
nada que ver con mi perversa favorita...
sin tus uñas arañandome la espalda
sin tus manos que trujan todo cambia
sin tu lengua envenenando mi garganta
sin tus dientes que torturan
y que endulzan ya no siento nada

Estribillo:
Hacer el amor con otra...nooo no no
no es la misma cosa
no hay estrella de color rosa
no destilan los poros,del cuerpo
sin tus besos ante de cada te quiero...
Hacer el amor con otra...nooo no no
es como no hacer nada mata fuego en la mirada
bastara el alma en cada beso
y sentir que puedes alcanzar el cielo...

Yo olvidarte ...con ella
quise vengarme de tus infidelidades
y me salio...tan mal
que hasta me cuesta respirar su mismo aire

Los mechones de tu pelo negro fresco
tus caderas delicadas,tus medidas
ese cuello que termina con mi vida
y tu risa con oyuelo
es mas dulce que la brisa...

Estribilllo-2veces-
