MI PECADO

Somos, somos tan amigos,
Somos, somos como hermanos. Pero esta situación, propia del genero humano, el pecado esta de moda, no puedo quedarme afuera, ay diosito ayúdame, no quiero ser un cualquiera su familia es mi familia, él me hizo entrar en su vida que nunca imaginaria que yo lo traicionaría, me remuerde la conciencia, y por las noches pesadillas y esta sucia tentación que me invita y que me invita.
Le desea su mujer, le deseo con pasión, y de sueño entre sus pies siempre haciéndole el amor (bis). 
Le deseo su mujer no puede ser mi amigo fiel, no tendré perdón o no Señor pido perdón.
