POR EL RESTO DE TUS DÍAS

Nunca necesitaste a nadie para vivir
ni si quiera te fijaste que habia a tu alrededor
desesperado mirabas las paredes de tu habitacion
y gritaste muy fuerte pero nadie te conocio....

Estribillo:
Y ahora tendras que seguir
cargando tu cruz...
por el resto de tus dias...
por el resto de tus dias...
por el resto de tus dias...
por el resto de tus dias...

Creías que la balanza siempre estaba a tu favor...
y lo mejor de todo era que solo lo creías vos...
solo si viste algo,algo podras decidir...
que el amor que esperas solo depende de ti...

estribillo
