YO SOY TU CORAZÓN

Cuando te miro quiero que me beses
cuando te miro quiero que me digas
que soy tu dueño...y se que es un sueño

Con tus abrazos siento que me quemas
y ese abrazo siempre me recuerda
saber que comparto...mia mor en un cuarto

Estribillo:
Yo soy tu corazon,Tu eres mi corazon
te tengo me tienes...
repartiendo el amor que existe para mi
y no soy el dueño...
Yo soy tu corazon,tu eres mi corazon
te tengo me tienes...
repartiendo el amor que existe para mi
y no soy el dueño...

Ya no soporto ser el del momento
esta robando nuestros sentimientos
de alguien que fue mia, y hoy es compartida
Hoy es el dia en que si decidimos
cambiar de rutas desviar mi camino
buscando el olvido
de un amor perdido

Estribillo._2vcs._
