CON TODOS MENOS CONMIGO

Te gusta ir con unos y con otros delante de mí
Te olvidas de mi y la pasas bien
Con todos menos conmigo
Tus ojos son dos verdes bofetadas
Si los miro yo me gritan que no
Que andan por ahí con todos menos conmigo
Te gusta reír delante de mí
Si no soy tu papel, tu sirena feliz
Y pierdes el control con todos menos conmigo
He llegado a pensar mas de una vez
Que burlarte de mi te produce placer
Y haces el amor con todos menos conmigo
Pero ya sé que dentro de ti
Esa clase de amor no hecha raíz
Y te sale mal, con todos menos conmigo
Tu cuerpo es un mundo de emociones
Te sientes mujer, no sabes que hacer
Y lo usas bien con todos menos conmigo
Intente verte el domingo
Pero no lo conseguí
Me sentí muy deprimido
Para el lunes lo deje el altar no me seduce
Pero sé que alguna vez 
necesitare a mi lado una mujer
con tu pelo tan dorado, te imagino junto 
a mí, sueño que estas a mi lado
yo no sé vivir sin ti, aunque te escribí
muy poco no debiste de pensar
Que por eso te podría olvidar.
Te llevare en mis pensamientos
Te llevare en mi corazón
Y todo eso lo presiento, cuando sé 
Acabe tu amor.
Aunque yo lo intento yo no puedo 
Conseguirte.
Nena que maravilloso encontrarte de
Pronto en esta fiesta que me alegra tanto bailando nuevamente para mí
Recuérdame si en algún disco me escuchas cantando, si a aquellos bailes te estoy invitando no olvides que la noche es para nuestro amor.
Nena la suerte quiere que te siga viendo yo me deje pero sigo queriendo que el mundo sea de nosotros dos.
Nena la noche quiere que sigamos juntos que le vamos a hacer tú y somos distintos que el mundo gira fuera de nosotros dos.
Nena layiala... yo quiero conquistar tu corazón... y quizás esta noche para nuestro amor.
