[Uma Voz na extremidade do The Line]
Se tudo o que eu tinha era apenas uma chamada final
você responderia meu anel?
Você me ouve em tudo?

Ah, quando eu passei a minha vida, tentando fazer alguém minha
agora tudo o que eu quero é uma voz no final da linha

Eu perdi a minha sorte em uma aposta azarado
Você poderia limpar o meu nome?
Você poderia cancelar a minha dívida?

Ah, quando eu passei a minha vida, tentando fazer a minha mente
agora tudo o que eu quero é uma voz no final da linha

Passei maneira de muito tempo fora de mim
Eu não sei o que eu estava pensando sobre
Ah, mas no fundo de minha mente, eu estou discando seu número agora
