M. Divisão - Carro Bonito

Eu lavava carros antique, trabalhar meio expediente para meu dad
após-escola,
quando eu comecei o go-ahead escolher um carro e o girar em torno do
vizinhança.

Era um bebê '52 azul Roadstar
(era um carro bonito).

Aquela era a noite onde eu me ouvi da luta
e o assassinato do filho do schoolmaster
(o ano passado eu lhe perguntei que de que estava receoso e respondeu
"todos")
mas  mim flinch mesmo um pulso? (se eu tentar undo o que
tinha sido feito?)
agora, isso é justo o seu da maneira começado ser
...Eu devo nunca ter que preocupar-se nenhuns.

Era um bebê '52 azul Roadstar (era um carro bonito)...
