[Carolina]
"Onde você vai?" para o tempo de 250 .
"Eu estou esperando por um sinal"
"Bem, parece que uma outra linha"
e eu estou andando para trás, para o lugar de onde eu venho
mas isso não é o suficiente, não quer que eu a correr .

Eu costumava me sentir como a Califórnia com os olhos tão azuis bebê
agora eu sinto como Carolina: Eu me dividir em dois
E eu estou andando para trás a partir de Chicago a Washington
mas isso não é o suficiente, não, você quer que eu a correr .

"Melhor assistir sua alma que vai deixá-lo como uma centena de dólares."
Meus amigos disseram: "Fique com suas armas", mas em vez disso, acabou preso
E eu estou andando para trás ansioso para ficar pronto
mas isso não é o suficiente, não, você quer que eu a correr
