[Vincent O'brien]
Ele só canta quando ele está triste e que ele está triste o tempo todo
Então ele canta a noite inteira
(sim, ele canta de dia também)

Ele só sonha quando ele está triste e que ele está triste o tempo todo
Então ele sonha todo noite através
(sim ele sonha de dia também)

Pode haver sereias sob a água
Pode até haver um homem na lua
Ah, mas Vince o seu tempo está correndo fora
É melhor você ficar juntos em breve!

Fora de Buffalo o homem
abaixo da cintura ele balançou
E depois a campainha tocou
outro Cheapshot aqui vem!
Outra Cheapshot aqui vem!

Ele apenas ri quando está triste e ele está triste o tempo todo
Então ele ri a noite inteira
(sim, ele ri de dia também)

Pode haver sereias sob a água
Pode até haver um homem na lua
Ah, mas Vince o seu tempo está correndo fora
Espero que obter-se juntos em breve!
Espero que obter-se juntos em breve!
