14 ODER 40

Hab Dich noch nie geseh'n,
doch trotzdem ist es so,
daß ich Dich schon vermisse.
Du da - irgendwo,
kenn Deinen Namen zwar noch nicht,
noch such ich Dich in jedem Gesicht,
da irgendwo im Menschenmeer
bist Du jetzt noch ganz ahnungslos.

Refrain:
Ob Du 14 oder 40 bist,
ist dann alles total egal.
Alter ist dann doch nur irgendeine Zahl.
Ob Du 'n Mädchen bist oder vielleicht ein Mann,
auch darauf kommt es gar nicht an.
Alles, was mich interessiert, is doch nur: wann?

Veilleicht wohnst Du in Köln,
oder irgendwo am Meer.
Vielleicht gleich nebenan,
oder in der DDR.
Dann kommt der Tag, und wir wissen sofort,
ganz ohne Tricks und ohne ein Wort,
daß jetzt alles klar ist, sagt mir Dein Blick,
Und es gibt kein Zurück.

Refrain
