EMANUEL FLIPPMANN UND DIE RANDALE-SÖHNE

So fing's ja schon an im Krankenhaus 
kaum zog man ihn aus der Dame raus 
krakeelte er seinen ersten Rock 
doch seine Mutti stand mehr auf Rudolf Schock 
trotzdem hat sie ihn sehr geschätzt 
Daddy auch, der kam angewetzt 
mit Blumen und 'ner Flasche Gin 
und schon langt das Söhnchen hin 
die Hebamme sagt: Gott Sakrament 
das ist uns ja wirklich ganz schön fremd 
so ein Baby, son 'n ausgeflipptes 
und statt an der Brust am Schnaps da nippt es 
...bibabilubap 

Schnuller kauen, Pofe nässen 
schlabberigen Griesgrütz fressen 
im Kinderwagen wurde er strapaziert 
ständig haben da so Ochsenköpfe reingestiert 
die haben vielleicht ein albernes Zeug geschnackt 
ja, dachten die denn, er wär' total beknackt 
nein, das war nicht sein Job auf Erden 
drum beeilte er sich, schnell groß zu werden 
...bibabilubap 

Später wurde er ein Idol 
Deutscher Meister im Rock'n'Roll 
Super-Groupies gab`s a Gogo 
daß er sie nicht enttäuschen durfte 
war doch wohl logo, oder nicht? (Na klar!) 
Die Bräute garantierten 
mit der Pille, das sei klar 
und sie beruhigten ihn 
weil er doch so ängstlich war 
er sagt: Wenn schon 'n Kind 
dann machen wir das bewußt 
und nicht mal eben so 
das fände ich echt bestußt, find'st nicht auch? (Ja 

klar!) 
Er ließ die Spermazocken rocken 
und neun Monate später 
lief dann doch die Horrorshow 
denn er war der Täter 
erschüttert fuhr er zur Nabelstation 
da hörte er diese Gesänge schon 
die Drillingscrew krähte im Chor 
der Mutti Frutti vor 
...bibabilubap 

Aber später wurd's dann doch noch ganz nett 
er gründete das Spezialquartett 
und heute in Hollywood kassieren sie 

Monsterlöhne 
Emanuel Flippmann und die Randale-Söhne
