ES IST ALLES IM LOT AUF DEM RIVERBOAT

Es ist alles im Lot auf dem Riverboat 
und jetzt fahren wir los nach Cuxhaven 
die Sklaven im Keller, die rudern los 
sie sind frisch und ausgeschlafen 
der Kapitän Zäsar Zechmann verspricht 
daß er nicht wieder so besoffen wird 
wie letztes Mal, denn da wär' beinah ein Schiffsunglück passiert 
der Steuermann kichert und stiert auf den Kompaß 
weiß kaum noch, wie er gucken soll 
und jetzt mer ich, die ganze Crew 
ist sowieso schon wieder voll 

Es ist alles im Lot auf dem Riverboat 
alles im Lot 
und wenn's untergeht, is' auch egal 
mit'm U-Boot fahren wollt' ich immer schon mal 

Der Sprit macht uns fit 
und die Jazzmusik tönt angenehm in unseren Ohr'n 
und Chris der Trompeter 
pustet den Blues in sein verbeultes Nebelhorn 
die Passagiere saufen wie die Tiere 
und fordern die Kapelle auf 
spielt doch endlich "Ice Cream" mit'm schönen Tubalauf 
der Heizer und die Stewardeß 
verkriechen sich im Rettungsboot 
und plötzlich hör' ich ihren Schrei: 
Baby, du heizt mich halbtot! 

Es ist alles im Lot auf dem Riverboat 
alles im Lot 
und wenn's untergeht, is' auch egal 
mit'm U-Boot fahren wollt' ich immer schon mal 
Den Ozean-Dampfer am Kai Nummer 10 
hat der Kapitän leider nicht mehr gesehn 
uh, schon wieder ein Schiffsuntergang 
wir werden immer nasser 
jetzt singen wir unter Wasser: 
Es is' alles im Lot... 
gluck_gluck_glucks!
