ES TUT NICHT MEHR WEH

Es tut nicht mehr weh
endlich nicht mehr weh

wenn ich dich zufällig mal wiederseh'.
Es ist mit egal
sowas von egal

und mein Puls geht ganz normal.
Mußt nicht glauben
daß ich ohne dich nicht klarkomm'

ich komm' sehr gut zurecht.
Kannst ruhig glauben: All die ander'n Frauen

die sind auch nicht schlecht.

Ich lieb' dich überhaupt nicht mehr

das ist aus
vorbei und lange her.
Endlich geht's mir wieder gut

und ich hab' jede Menge Mut

und ich steh' da richtig drüber.

Den Fernseher
den ich eingetreten hab'

den hat die Versicherung voll bezahlt.
Die Wohnung sieht jetzt anders aus

nichts erinnert mehr an dich

ich hab' alles knallbunt angemalt.
Wenn ich manchmal nachts nicht schlafen kann

geh' ich in die Kneipe und sauf' mir einen an.
Du sagst
da wär' 'ne Trauer in meinem Gesicht -
was für'n Quatsch!
Das ist doch nur das Kneipenlicht.

Ich lieb' dich überhaupt nicht mehr

das ist aus
vorbei und lange her.
Guck mich bitte nicht mehr so an

faß mich bitte nicht mehr so an

das zieht bei mir nicht mehr

geh doch einfach weiter
es hat keinen Zweck.
Ey
du weißt doch
sonst komm' ich da niemals drüber weg

ich komm' da niemals drüber weg
geh doch einfach weiter.
