FRAU SCHMITZ

Ich schau dir in die Augen, Kleines
hast'n trauriges Gesicht...
Ist es wieder die alte Geschichte ?
Verstehst du das denn immer noch nicht ?

Ist es wieder wegen Dirty Harry,
was dich so schwer bedrückt ?
Hat er wieder am Wegesrand
ein anderes Blümlein gepflückt ?

Ach, Frau Schmitz -
diese lÄppischen kleinen Romanzen
dieses bißchen besoffen
auf flüchtigen Parties tanzen...
Das hat mit uns doch nichts zu tun
Ich liebe doch nur dich
Ach, Frau Schmitz -
das ist doch alles nicht so wichtig
Du weißt nur dich liebe ich so richtig
Ich bleibe bei dir, Frau Schmitz
bei dir und bei meinen Kids,
für immer und immer und immer
