GENE GALAXO

1990 gab es einen Sänger 
jedes Kind und jeder alte Mann kannte seine Songs 
in jedem Haus gab's Platten 
Cassetten und Video-Filme von ihm 
in jedem Wohnsilo gab's ein Fanbüro 
und alle liebten ihn 

Seine Poster gab's millionenfach 
wenn die Frauen ihn sahen, wurden sie schwach 
und bei vielen Männern wurden seltene Gefühle wach 
das Volk hing an seinen Lippen 
wenn er sang oder sprach 

Er erzählte in seinen Science Fiction Liedern 
von der Ruine New York City 
und vom Atomkrieg aus Versehen 
er sang von den Selbstmordwellen 
in den Ghettos der Automatenstädte 
und von der Sexualroboterin Amoureen 
er brachte seine acts im Fühlkino und im Satelliten-TV 
er sang im Radio den Kriminaltango 
von der US-Gangsterdemokratie 
er sang vom Massenknast in Moskau 
von dieser ganzen beknackten Szenerie 
er sagte: Seht, es regiert euch die Schizophrenie 
in der einen Hand die Planeten 
in der anderen Hand die MP 
ihr steht mit einem Bein im Marskanal 
mit dem anderen im Neandertal! 

Zu jedem Konzert kam ein riesiger Pilgerzug 
bald waren die Fußballstadien nicht mehr groß genug 
es war wie eine Epidemie 
mit seiner Show und seiner Musik 
und bald war er zu mächtig 
für die Herren von der Politik - 
die Regierungscontrollettis 
und auch der Märchenprinz vom Vatikan 
boten ihm 500 Millionen an: 
Seien Sie doch unser Mann! 

Anruf des US-Präsidenten: 
This is the President of the United States 
I've heard a lot of what you're doing 
I'd like to offer you an invitation to 
the White House. Me and my wife, we'd like 
to have cocktails with you and - maybe 500 Million 
Dollars? - What do you say? 

Der Papst: Le cerciamo un posto in paradiso! 

Der Sänger: No! 

1990 gab es einen Sänger 
den man eines Abends beim Auftritt erschoß 
in der Tagesschau log ein Mann vom Staat: 
Ein geisteskranker Fan verübte dieses Attentat! 

b) 
Der Mutant: 
Schnell fabrizierte die Regierung 
einen neuen Held 
in der Retorte wurde 
Gene Galaxo hergestellt 
dieses Musikgenie aus der Biochemie 
war bald aktionsbereit und bühnenklar 
Gene Galaxo, der Mutant aus der Serie X5A 
war bald der neue Übersuperstar 
unschlagbar in der Musik 
nicht interessiert an Systemkritik 
der Präsident hat ihn persönlich programmiert 
er hat das Aussehen, das die Leute 
gut finden heute 
er bringt die Show, die sie total fasziniert 

c) 
(Auftritt des Gene Galaxo) 
Leute, die Welt ist prima! 
Schön ist es auf der Welt! 
lalalalalalala 
die uns so gut gefällt! 

Früher gab's ein Wort, das hieß `Problem´ 
das strichen wir aus dem Vokabular 
heute ist das Leben ja so angenehm 
nicht wahr? Jaja! Nicht wahr?!
