GUTEN TAG, ICH HEISSE SCHMIDT

das heißt Schmidt
hält immer schön die Schnauze und macht alles mit
ganz egal, worum es geht
es wird ständig mitmarschiert
woher der Wind auch weht
wenn er bloß den Anschluß nicht verliert
bei jeder Mode ist er immer stramm dabei
vom ersten Tanztee-Tango bis zum letzten Disco-Schrei

Guten Tag, ich heiße Schmidt, und ich mache alles mit !

Der Große Bruder nimmt dich lächelnd
an seine starke Hand
er dreht dir Fassaden an und klaut dir den Verstand
Hätten Sie gern ein weißes Jäckchen im Travolta-Stil
oder 'ne goldene Sicherheitsnadel mit Revolutionsappeal ?

Guten Tag, ich heiße Schmidt, und ich mache alles mit !
Jawoll!
