ASTRONAUT

Einsam wie ein Astronaut 
im All gestrandet, endlos verflogen 
die Bodenstation schweigt, und er begreift 
du bist verloren und ganz alleine hier oben 
so 'n Gefühl, das hab' ich manchmal 
wenn ich hier auf der Bühne steh' 
vom Spot geblendet, dunkler Saal 
und nichts mehr auf dem Kontrollschirm seh' 

Und ich sing' mein SOS 
und ich hoffe so, heute bist du hier 
und ich seh' dich nach der Show 
ey, ich warte so auf ein Zeichen von dir 
oder glaubst du auch wie die meisten Leute 
so 'n Popstar hat mindestens 10.000 Bräute 
und er könnte dich für ein Groupie halten 
kommst du deswegen nicht? 
Ey, glaub mir, ich will doch nur dich! 

Nach den heißen Konzerten, die kalten Hotels 
allein und ich denk' an dich... 

Irgendwo und irgendwann werden wir uns gegenüberstehen 
vielleicht schon bald zum ersten Mal 
und es wird so sein wie ein Wiedersehen
