HOCH IM NORDEN

Hoch im Norden, hinter den Deichen bin ich geboren. 
immer nur Wasser, ganz viele Fische, 
Mövengeschrei und Meeresrauschen in meinen Ohren. 
und mein Vater war Schipper, der fluchte wenn Sturm war, 
dann konnt` er nicht raus auf See. 
dann ging er zu Herrn Hansen, der der Chef vom Leuchtturm war 
und der sagte: keine Panik auf der Titanic, 
jetzt trinken wir erst mal einen Rum mit Tee 

Und ich verbrachte meine Tage am Nordseedünenstrand, 
bin jahrelang tagtäglich am Deich entlang gerannt. 
und meine Mutter brachte jeden Tag und freitags ganz besonders 
Muschelzeug und Fisch auf den Tisch. 

Ja es war ja auch ganz schön und das Klima ist gesund 
und doch hab ich mir gedacht: 
hier wirst Du auf die Dauer, nur Schipper oder Bauer, 
hier kommt man ganz allmählich auf den Seehund. 
und als ich so um 16 war, da hatte ich genug, 
da nahm ich den nächstbesten nach Süden fahrenden Zug 

Nun sitz ich hier im Süden und so toll ist es hier auch nicht. 
und eine viel zu heiße Sonne, knallt mir ins Gesicht. 
nein das Gelbe ist es auch nicht 
und ich muß so schrecklich schwitzen. 
ach wie gern würde ich mal wieder 
auf einer Nordseedüne sitzen.
