ICH STEH JA SO AUF DISCO

Ich steh' ja so auf Disco 
von Freudenstadt bis San Francisco, ja! 
Miezen: Er steht ja so auf Disco 
von Freudenstadt bis San Francisco! 

Samstag mittag, kleine Probe vor dem Spiegel 
nehm’ ich die locker-lose Bundfaltenhose 
Oder die aus Satin, ganz eng? 
Und dann drapier' ich mir die schnelle Dauerwelle 
die von Doktor Bügel 
und dann fehlt mir nur noch der Ibiza-Glitzer-Teint 
oh, das find' ich so gut 
ich steh' ja so auf Disco 
von Ramelsloh bis San Francisco, yeah! 

So wie ich ausseh', gibt's natürlich keine Probleme 
- Natürlich nicht! - 
der Controlleur sagt: Sir, bitte treten Sie ein 
Ich geh' lässig an die Bar 
wo ich einen Drink zu mir nehme 
'ne Schale Sekto de la Schmekto 
es muß vom Feinsten sein 
und dann steh' ich da 
und das Laserlicht beamt in mein Edelgesicht 
ich mag mich selber gern sehn 
stundenlang vor der Chromwand stehn 
und dann tanz' ich, soweit die Plateaus mich tragen 
ich bin 'ne ganz heiße Nummer 
da gibt es absolut keine Fragen, no! 
Miezen: Er steht ja so auf Disco 
von Ramelsloh bis San Francisco! 

Und plötzlich seh' ich diese gestrapste Katze 
lecker schwarz gelackt 
und darunter splitterzwitterfasernackt 
ich sag': Ich hätte dich heute so gern auf meiner Matratze 
Sie sagt: Kennst du noch den alten Song im 4/4 Takt 
Onanie Onana 
Life goes on, yeah 

Und nachts um vier im Morgengrauen 
geh' ich nach Haus 
und wieder nix mit Frauen 
aber trotzdem war's mal wieder ganz schön 
doch nächsten Samstag klappt’s bestimmt 
dann reiß ich mir so'n Glitzerkind 
ich krieg' ja jetzt schon 'nen Hammer 
und dann heb' ich wieder ab auf Fräulein Donna Summer 

Ich bin ein Fan von Boney M. und von Amanda: 
Vielleicht ham Sie auch mal 'nen Mann da! 
Amanda Lear, ich bin so wild wie ein Tier 
oh yeah, ich steh' ja so auf Disco 
das halt' ich überhaupt nicht aus 
wie toll das alles ist 
unglaublich... das fetzt, das ätzt...
