JEREMIAS

Letzte Nacht um viertel vor vier 
da hatte ich eine Erscheinung 
plötzlich stand ein Engel in der Tür 
und der fragte mich nach meiner Meinung 
er war kreidebleich - mit 'm weißen Gewand 
und er hob seine silbrig schimmernde Hand 
und er sagt: Guten Tag, du bist auserkoren 
die Welt braucht einen neuen Messias 
Und dann hat er mir noch den Kopf geschoren 
und gesagt: Du heißt jetzt nicht mehr Udo 
du heißt jetzt Jeremias 

Halleluja, Halleluja! 

Dann hat er noch gefragt, ob ich einverstanden wär' 
und ich sagte: Ja, das wär' ganz okay so 
Erst fand ich's nicht so heiter 
mit der Glatze und so weiter 
aber dann hab' ich gesagt: Ja ich geh' so 
Mit dem Zeremoniell ging es ziemlich schnell 
denn er mußte auch gleich wieder los 
doch dann klemmte ein Flügel 
und er ganz verzweifelt: 
Jeremias, was mach' ich jetzt bloß? 

Dann hat's mit dem Abflug ja doch noch geklappt 
und ich war wieder alleine 
und dann wurd' mir erst klar 
was geschehen war 
und ein Zittern ging mir durch die Beine 
und nun steh' ich hier 
und ich heiße Jeremias 
ich weiß auch noch nicht so genau, was man da macht 
aber irgendwie, na klar, irgendwie 
kriegn wir das schon hin 
da gab's doch schon mal einen 
der hat das auch gebracht 

Halleluja, Halleluja!
