KENTUCKY-MÄDCHEN

Ich wollte runter nach New Orleans
und der Tank war leer
in dem Kaff gab‘s leider kein Benzin
und die Luft war schwül und schwer
und so ging ich in den Dorfsalon
und da sah ich dieses Zauberhuhn
und sie sagte: Maybe... Baby —
und es gäb' noch was zu tun

Oh bitte, führe mich nicht in Versuchung
flehte sie mich an:
Erlöse mich von dem Bösen
Ich sag‘: Das ist genau das, was ich nicht kann

Kentucky-Mädchen, du hast im Tabakfeld gewohnt
du rolltest dir ein paar Blätter
und dann warst du stoned
wie Mr. Armstrong auf dem Mond...
oh, oh, all Systems go!

Danach schliefen wir ein in der feuchten Nacht
und morgens wollt‘ ich los auf die schnelle
doch sie hielt mich fest mit ihren Tabakpflückfingern
an meiner empfindlichsten Stelle
und dann blieb ich da
und die Oma sagte: Gut, daß du kein Nigger bist
denn sonst lyncht dich sofort der Ku-Klux-Klan
und man meldet dich als vermißt

Mensch, ich sag‘ dir, unten im Süden
sind die Bräuche ganz schön streng
der Mississippi ist breit, und das Gras ist blau
und viele Köpfe sind alt und eng

Kentucky-Mädchen, du hast im Tabakfeld gewohnt
du rolltest dir ein paar Blätter
und dann warst du stoned
wie Mr. Armstrong auf dem Mond
oh, Mädchen, wer holt dich denn da mal raus?
Der Greyhound kommt nur einmal die Woche
und fährt sofort weiter
denn nie steigt einer aus

Kentucky-Mädchen, du hast im Tabakfeld gewohnt
du rolltest dir ein paar Blätter
und dann warst du stoned
wie Mr. Armstrong auf dem Mond
oh, Mädchen, ich denke oft an dich
irgendwann komm ich wieder
denn du bist die größte
Zaubermaus für mich, oh yeah
