KLEINER JUNGE

Als er ein kleiner Junge war 
und mal nix essen wollte, sagte Ma 
daß viele Kinder hungrig sind und sterben 
er war so geschockt und dachte: So 'n Wahnsinn 
und rannte zu seinem Sparschwein hin 
da war sein ganzer Reichtum drin 
„Mutter, wir müssen was tun!" 

„Mit deinen paar Groschen", sagte Ma 
„kriegste diese Welt leider auch nicht klar 
das ist hier nun mal so 'n bekloppter Planet 
wo die Menschheit schon immer total durchdreht 
daran wirst du dich gewöhnen, damit muß man leben 
auch wenn es manchmal traurig macht." 
Doch er beschloß, wenn ich mal groß bin, werde ich das ändern 
und heulte die ganze Nacht 

„Was ist mit Gott?" und Mutter sagt: 
„Der hat den Himmel zugemacht, ist abgereist, ist ganz weit weg 
und kümmert sich 'n Dreck" 
„Und was ist mit dem Papst?" und Mutter sagt: 
„Der hat schon viele auf dem Gewissen 
durch sein Pillenverbot kommen Babies zur Welt 
obwohl man weiß, daß sie gleich wieder sterben müssen" 
„Und was ist mit den Politikern?" 
„Viele von denen sind totale Verbrecher 
sie lügen, betrügen und erklären den Krieg 
machen Menschen zu Mördern und labern vom Sieg" 

Kleine Jungs werden größer 
und wenn's dann immer mehr um das Ego geht 
ist ein palästinensisches Flüchtlingsghetto 
bald so weit weg wie der fernste Planet 
doch bei ihm war das anders - er wurde groß 
doch sein Gewissen wurd' nicht kleiner 
und wenn er mal ausflippte, schrie und weinte, im Büro, einfach so 
lachten sie ihn aus 
Psychiatrie - Irrenhaus 
Psychiatrie - Irrenhaus 

Und was ist mit Gott? 
Mit dem Papst? 
Mit den Politikern? 
Den Terroristen? 
Und was ist mit dir?
