KÖRPER

Jeden Abend um halb eins 
treff' ich sie in der kleinen Bar 
sie spendiert mir einen Drink 
und streichelt sanft mir durch das Haar 
ihre Augen blicken gierig 
und da wird mir wieder klar: 
Sie wollen doch immer alle nur das eine 
meine Hüften, meine Lippen, meine langen,langen Beine! 
Sie zerrt mich in ein Taxi 
nimmt mich mit zu sich nach Haus 
und dann auf dem Flokati 
zieht sie mich langsam aus 
Sie küßt mich mitten ins Gesicht 
und mir wird heiß und kalt 
und jetzt löscht sie das rote Licht 
und wieder spür' ich die Gewalt... 
Sie wollen immer, immer, immer, alle, alle nur meinen Körper 
meine Seele wollen sie nicht 
immer, immer, immer, alle, alle nur meinen Körper 
und das ist das, was mir so langsam das Herz bricht 

Ja, warum trag' ich vorzugsweise ein so trauriges Gesicht? 
Weil - sie wollen immer alle nur meinen Körper 
meine Seele wollen sie nicht 

Körper, Body, Sex, Sex 
immer wollen sie nur das eine 
sie wollen immer nur das eine 
meine Hüften, meine Lippen, meine langen, langen Beine... 
(lechz, lechz)
