LILI MARLEEN

Vor der Kaserne, vor dem großen Tor 
Stand eine Laterne, und steht sie noch davor, 
so wollen wir uns da wieder sehen, 
bei der Laterne wollen wir stehen, 
wie einst Lili Marleen, wie einst Lili Marleen 

Unsrer beider Schatten sahen wie einer aus 
Dass wir so lieb uns hatten, das sah man gleich daraus. 
Alle Leute sollen es sehen, 
wenn wir bei der Laterne stehen, 
wie einst Lili Marleen, wie einst Lili Marleen. 

Neue Strophe von U.Lindenberg 
Und wieder zu den Fronten 
ruft das Militär, 
doch diese Mal da geb ich 
meinen Mann nicht her. 
Ich will nicht im Laternenschein 
da ewig stehn und traurig sein 
und warten bis sie kommen, und sagen: 
er starb den Heldentod. 

Ich will nicht an der Laterne stehen 
ich will dem Krieg nicht stumm zusehen, 
und warten, bis sie kommen. 
Ohne mich! Lilli Marleen!
