MÄDCHEN

Es gibt Frauen, auf die ich überhaupt nicht kann 
Fräulein Eitel, Mademoiselle Plastic 
das ist die Sorte, guck sie dir an 
immer nur schön sein, ist ihr Hauptinteresse 
sie schmieren sich reichlich Farbe in die Visage 

Und am Wochenende gehen sie dann 
in den ´Club Adrett` 
da lassen sie sich bestaunen und sind auch sehr kokett 
und Mr. Schniegelmann, der gute Sprüche kann 
der macht sie an 
der lädt sie erst in sein schönes Auto ein 
und später in sein Bett 

Sie beziehen ihre Bildung aus den Modemagazinen 
und leidenschaftlich wandern 
sie von einer Boutique zur anderen 
viel mehr tun sie nicht, so vertrödeln sie ihr Dasein 
und ich find' das ganz schön traurig 
und ich faß mir an den Kopf 
und ich sag' mir: das darf doch nicht wahr sein sein! 

Es gibt Frauen, die ich sehr gerne mag 
die trifft man leider nicht jeden Tag 
die tragen keine Maske, die sind an Mode nicht interessiert 
die finden es viel bedeutender 
daß es im Kopf funktioniert 

Die sind aktiv und kreativ, die machen reichlich Action 
die spielen Gitarre mit 'ner Band und singen: 
I can't get no satisfaction 
Die dreschen auf die Trommeln, daß es nur so kracht 
und wenn ein Spießer kommt und meint 
das wär' nichts für Mädchen 
dann wird nur laut gelacht! 

Das fängt doch schon an 
mit diesen anerzogenen Rollen 
daß kleine Mädchen nicht im Dreck spielen 
und sich nicht hauen 
und kleine Jungs nicht heulen sollen 
wir schmeißen diese Unterschiede einfach über Bord 
bis auf den, daß die Jungs 
ein U-Boot in der Hose haben 
und die Ladies einen Fjord...!
