MIT DIR SOGAR 'N KIND

Stell dir vor, dein Schiff legt an, 
du setzt den Fuß auf`s fremde Land 
und weißt gleich, du bleibst immer hier. 
Genauso war das auch mit dir. 
Wir warn uns kein bißchen fremd, 
als ob man sich schon immer kennt. 
Ich seh dich noch vor mir stehn, 
es war wie ein Wiedersehn. 

Du warst mir gleich total vertraut, 
ich war schon immer dein Mann und du meine Braut. 
Wir wußten gleich: Wir kriegen das hin, 
weil wir das schärfste Team aller Zeiten sind. 
Auch wenn alle sagen: der spinnt, 
mit dir will ich sogar 'n Kind. 

Stell dir mal vor wie das wär, 
von wem hätte es dann wohl mehr? 
Wird`s ganz sensibel oder eisenhart, 
steht`s auf Hardrock oder Mozart? 
Ist eigentlich auch ganz egal, 
es wird auf jeden Fall genial. 
Wird sowieso 'n Wunderkind, 
weil wir schon selbst ein Wunder sind. 

Du warst mir gleich total vertraut...
