NA UND?

Ich saß im Kaffee, 
ich wollt 'n Text schreiben. 
Doch mir fiel überhaupt nichts ein. 
Und plötzlich kamst du, 
und sagst:“ Zu zweit geht das besser!“ 
Du würdest mir behilflich sein. 
Es machte KLICK, 
und wir verstanden uns prima. 
Und später zogen wir durch die Gegend. 
Es war wildes und tolles Klima. 
Wir mochten uns sehr immer mehr, 
und du sagtest:"Ey, irgendwie mag ich dich sehr!" 
Plötzlich denk' ich:"Momentmal!" 
Und da wurd' mir erst wieder klar, daß du ein Junge warst... 
Und jetzt war erstmal wieder alles ganz anders. 
Ich war sehr irritiert, 
weil sowas mir als alten Mädchenaufreißer äußerst selten passiert. 
Ich stand da wie ein Spießer, 
der sich Sorgen um seine Keuschheit macht. 
Und du sagtest:"Es geht doch hier nicht um 'ne schnelle sexuelle Nacht!" 
Wir wurden Freunde immer mehr, und du erzähltest, 
daß es manchmal so schwer wär'. 
Daß viele Schwule sich noch immer verstecken 
auf dem Männerpissoir... 
Und der Pöbel sagt:"Weg damit!" 
Wie das damals schon, bei diesen scheiß Nazis war... 
Wir wurden Freunde immer mehr, 
und ich sagte:"Ey, irgendwie lieb' ich dich sehr!" 
Und plötzlich denk' ich:"Momentmal!" 
Und da wurd' mir wieder klar, daß du ein Junge warst... 
NA UND??
