NICHT EINFACH NUR MON AMOUR

Ich singe dir ein Liebeslied,
so daß es dir die Schuhe auszieht.
So hab ich mir das vorgestellt,doch es ist schwer.
Es sollte keine Schnulze sein,
bloß keine süßen Geigen rein.
Nein,richtig klar und auch mit Stil,
und ohne Kitsch,nur was ich echt für dich fühl.

Ganz speziell für dich,weil ich dich doch so lieb.
Der schönste Lovesong,den es weltweit gibt.

Seit Stunden häng ich am Klavier
und texte ru mund komponier.
Schieb die Akkorde hin und her,wie kann ich`s dir am Schönsten singen?
Nicht einfach nur mit mon Amour,
ti amo oder I love you,nein,ganz besonders soll es sein,
denn ganz besonders bist auch du.

Die nächste Strophe sollte dann rührend und romantisch sein.
Da sollte kinomäßig das große Schicksal rein.
Dann hätt ich noch erwähnt,daß du die Frau des Jahrhunderts bist,
und jegliche Beschreibung völlig
untertrieben ist.

Ja,so wars geplant,denn ich hab dich doch so lieb.
Der größte Lovesong,den es im Universum gibt.

Seit Stunden häng ich am Klavier...

Komm,Baby,bitte lach jetzt nicht,
komm,Baby,besser,küsse mich.
Es tut mir wirklich sehr,sehr leid,
ich hoffe,du verzeihst...
