NINA

Es ist besser, Nina, wenn du jetzt gehst 
denn du bist erst 14 
deine Eltern warten sicher schon auf dich 
komm, du mußt jetzt gehn 
der Nachmittag war wirklich stark 
hat wirklich viel gebracht 
und im Kino haben wir sehr über Woody Allen gelacht 
wir können uns ja morgen wiedersehn 
abgemacht...? 

Zuerst warst du für mich noch ein halbes Kind 
und noch lange keine Frau 
doch nachdem ich dich jetzt öfter gesehen hab' 
weiß ich's nicht mehr so genau 
und das hast du gemerkt, und das findst du gut, nicht? 
sei mal ganz ehrlich 
doch wir können solche Sachen leider nicht machen 
denn du bist 14, und das ist zu gefährlich 

Nach der Schule kommst du an mit deinem Mofa 
du haust dich in mein Sofa und steckst dir eine an 
du erzählst mir von den Jungs aus deiner Klasse 
und daß man mit denen nicht viel anfangen kann 
du sagst, mit mir findst du' viel interessanter 
weil ich Musik mach' und anders als die andern bin 
du versuchst mit allen Tricks, mich rumzukriegen 
aber wenn's mir auch schwerfällt 
das kriegst du nicht hin! 

Es ist besser, Nina, wenn du jetzt gehst 
denn du bist erst 14 
deine Eltern warten sicher schon auf dich 
komm, du mußt jetzt gehn 
wir sollten uns erst mal nicht mehr wiedersehn 
weil das zu gefährlich ist 
ich hätte dich heute beinahe geküßt 
Nina, schade, daß du noch nicht 16 bist...!
