OH ANGIE, DAS MERKEL ICH MIR

Im Atlantik an der Bar 
traf ich die süße, kleine Angela 
sie sagt:"Hey Udo, mit deinem Hut 
ich fand dich immer schon ganz gut! 
Ich hörte deine Songs schon auf dem Schwarzmarkt 
oder bei der FDJ, 
mein Hemdchen das war blau 
und mein Pony der war flott!" 

"Angie hier ist Presse, 
kommst du mit auf meine Suite?" 
Sie sagt:"So schnell aufs Zimmer, 
du bist ja 'n Schlimmer, 
wer weiß, was da geschieht?!" 

Schon im Fahrstuhl summt sie niedlich, 
summt sie niedlich meine Lieder, 
auf'm Sofa springt es mir in die Augen, 
ihr schwarz-rot-goldnes Mieder 

Hallo hallo, süße, kleine Angie(Hallo Angela) 
zieh den Pony glatt, 
ich flüster dir leis' ins Ohr, 
Hallo Hallo, süße, kleine Angie(Hallo Angela) 
auch in harten Zeiten, 
kommen süße Wunder vor... 

Und ich sach noch zu ihr: 
"Oh Angie, das Merkel ich mir!" 

Wir kraulten uns stürmisch 
beim Eierlikör 
und ich dachte noch:" Oh, 
ihr armer Frisör" 
Ich stahl ihr 'n Kuss 
und war stolz wie ein Dieb 
und ich sachte:"Ich hab dich rechz lieb! 
Schmusen mit der find ich ganz heiter 
aber nur bis hierher und bitte nicht weiter 
Ich hab dir nämlich noch längst nicht verziehen, 
in Sachen Irak, du bei Bush auf den Knien. 
Und was du vorhast mit Atom und so 
ist mir auch nicht so geheuer. 
Der kleine Mann "made in Germany" wir immer ärmer 
und das Leben ist teuer! 
Mädchen, oh mein Mädchen, 
ich merkel es ja schon, 
das wird wohl leider, leider nichts werden, 
mit unsrer scharfen Koalition! 

Refrain(1x) 

Hallo, hallo, süße, kleine Angie(Hallo Angela) 
sie sagt:"Auf Wiedersehn, 
ich muss mal eben regieren gehn!" 
Hallo, hallo, süße, kleine Angie 
und ich sach noch zu ihr: 
"Oh Angie, das merkel ich mir" 

Sie zog den Pony glatt, 
ich nahm die Brille ab, 
ein letzter tiefer Blick, 
"Oh Angie, es war ein kurzes Glück!" 
Da sagt sie nur leis', an meiner Tür: 
"Tschüss Udo, das merkerl ich mir!"
