PANIK-PANTHER

Ich geh durch unsre Straße 
so wie ein rauher Wind. 
Winde werden Stürme 
wenn sie größer sind.Alleine bin ich stark, 
aber auf die Dauer: 
Zusammen mit den andern 
krieg ich noch viel mehr Power. 

Wir fegen los wie ein Orkan, 
und gegen uns kommt keiner an. 
Wir sind die Panther- Panik-Panther. 

Auf`s dunkle Land ein heller Blitz, 
der Skin macht nur noch flitzeflitz. 
Wir sind die Panther- Panik-Panther. 

Und wir haun mit den Tatzen 
den Skins auf die Glatzen, 
das eizige,was die verstehn. 
Also Faschos verpißt euch, 
keiner vermißt euch. 
Wir wolln euch nur noch von hinten sehn. 

Doch am liebsten bleiben die Fäuste kalt, 
denn Panther stehn nicht auf Gewalt. 
Wir sind die Panther- Panik-Panther. 

Die Zeiten werden härter, 
wir können keinem traun. 
Erst gestern haben so Zombies 
schon wieder brutal draufgehaun. 
Total blind im Rassenwahn, 
zünden sie nachts Häuser an. 
Aber wir klärn hier in unserer Stadt, 
daß kein Skin was zu sagen hat. 

Wir fegen los wie ein Orkan... 

Und mit unseren Tatzen 
polieren wir die Glatzen, 
wenn sie es nicht anders verstehn. 
Also Faschos verpißt euch, 
keiner vermißt euch. 
Wir wolln euch nur noch von hinten sehn.
