RADIOSONG

Nun hab' ich dieses Lied gemacht 
und diesen Text geschrieben 
und ich hab' dabei an dich gedacht 
das war letzte Nacht... 
und heute morgen rief ich dann 
ein paar Freunde an 
und wir trafen uns im Studio 

Ich hab' die Harmonien 
noch mal in Feinschrift aufgeschrieben 
und dann gab es noch Probleme 
mit dem Schlagzeugsound 
Doch dann war alles klar, wir waren soweit 
und Thomas von der Technik war ebenfalls bereit 
er gab uns ein Zeichen, die Maschine lief schon 
die Band spielte los, und ich stand am Mikrophon 
und ich sang so schön ich konnte, für dich! 

Ich ging mit dem Tonband in der Hand 
zu meiner Plattenfirma 
doch die sagten: Leider geht das nicht 
so ein Song verkauft sich nicht! 
Es war sehr schwer 
doch irgendwie hab' ich den Leuten klargemacht 
daß dieses Lied sehr wichtig ist 
erst haben sie mich ausgelacht, doch dann sagten sie: 
O. k., das Ding wird rausgebracht! 

Und nun hoff' ich so, du hörst dieses Lied mal im Radio 
oder bei freunden, in 'ner Diskothek oder irgendwo 
ich weiß nicht, wo du wohnst 
ich weiß nicht, was du machst 
und ob du nicht vielleicht über diese Platte lachst 
oder hörst du dir vielleicht nur noch Schlager an? 
Und ich hab' das alles ganz umsonst getan 
ich hoffe so, du hörst dieses Lied mal im Radio 
wie soll ich dich denn sonst erreichen 
ich wußte nicht wie 
bitte ruf mich an 
die Nummer kriegst du von meiner Plattencompany!
