RAKETEN ROCKER

Larry wuchs auf in einer Welt
die kalt war, kalt wie Eis
sich bedröhnen oder erfrieren
es ist schwer, wenn man jung ist und wild und heiß
abgetörnte Durchhängerei
zwischen Plastik-Fabriken und Horror-Beton
wo Computer regieren, alles durchprogrammieren
vom ersten Schrei bis zum letzten Gong

Doch dann kamen Astronauten
mit'nem neuen Fliegeplan
Das geht ab wie 'ne Rakete
komm, wir schalten die Triebwerke an
und der Cowndown läuft: 3-2-1 Feuer!

1984 - brauchst nicht mehr lange zu warten
dann sind wir alle nur noch Löcher
in ihren lächerlichen Lochkarten
dann sind wir alle numerierte Affen
mit denen können sie alles machen
doch das werden wir jetzt verhindern
sie kriegen die Kante, bis sie lachen

Wir sind alle Astronauten
wir heben ab, wir sind jetzt dran
das geht ab wie 'ne Rakete
komm, wir schalten die Triebwerke an
und der Countdown läuft...

Wir sind alle Astronauten
wie damals auf Cap Kennedy
Raketen-Rocker, volle Power
wir haben keine Zeit mehr für Utopie
wir heben ab in eine Zukunft, wie wir sie wollen
okay, ihr Big Brothers und Controllettis...
