REGGAE MEGGI

Letzten Monat flog ich auf die Bahamas 
ich holte mir den Fliegerschein 
ich sagte: Es muß Pan Am sein oder BEA 
oder vielleicht auch die Deutsche Lufthansa 
nur nach Möglichkeit nicht die Never Come Back-Airline! 

Dan an Bord sagte ich dem Piloten 
Ich vertraue Ihnen meinen Body an 
landen Sie nicht auf'm Acker oder auf dem Ozean 
bitte nehmen Sie die Bahama-Landebahn! 
Und dann in Nassau, da sah ich sie: Reggae Meggi 
oh Meggi, oh Meggi, Reggae Meggi 

Meggi war eins von diesen Hula-Hula-Mädchen 
ihr praller Busen war pralinensüß 
sie trug eine nette Lotusblütenkette 
unter dem Bananenschalenkleid war sie allzeit bereit 
und ich dachte: Mann, oh Mann, das macht mich an 
ich glaub', ich bin im Paradies! 

Ich sitz' am Strand auf einer Palme 
schlör Likör und bin bald pickepackevoll 
und dann schmeiß ich mit 'ner Kokosnuß 
nach der einen, die es sein muß 
dann weiß sie, daß sie kommen soll 

Oh Meggi, oh Meggi, Reggae Meggi 

Und abends gehen Meggi und ich in die Bar 
da wird heißer Reggae gespielt 
und die Boys vom Special-Service sind natürlich auch da 
und es wird mit Nasenpuder gedealt 
man gibt den Kopf ab an der Garderobe 
man braucht ihn nicht mehr in diesem Flair 
es wird rumgemacht, die ganze Nacht 
bis man morgens um acht 
schlapp in die Hängematte kracht 

Meggi, jetzt bin ich wieder zu Hause 
und liege im Krankenhaus 
mein Doktor hatte mir zwar Erholung verschrieben 
doch auf den Bahamas flippte ich völlig aus 

Oh Meggi, oh Meggi, Reggae Meggi...
