RISKANTE SPIELE

Er war 15 Jahre alt, und er sagt zu seiner Mutter: 
Ey, gib mir mal 'n Glas Wasser 
Ich muß mal eben 'ne Tablette einnehmen 
Die alte Dame meinte: Sehr vernünftig 
du denkst an Deine Gesundheit, mein Sohn 
und dann nahm er sich 'ne AM 1 
und später noch 'ne Speedogon 
uh, das knallte rein, das törnte sehr gut an 
das zog ihm runter bis in die Socken 
Und dann sagt er: Olga, alles easy 
jetzt geh ich einen rocken 

In der Schule, im Chemiesaal, mixte er sein Teufelszeug 
riskante Spiele, die er spielte 
er schnüffelte Juhu und Klebolin, bis er schielte 
später rauchte er dann Haschisch 
nahm Mescalin und LSD 
und dann fiel er schließlich mit seiner Nase 
auch noch voll in den Schnee! 

Ahua, hua, hua 

Laß die harten Drogen sein, trink Dir doch mal lieber einen! 
Jetzt griff er zur Fuselpulle 
er war interessiert, wie Alkohol funktioniert 
nun stand er jeden Abend an der Theke 
und trank mit Vergnügen viele Flaschen aus 
doch eines Abends nach dem 20. Bier 
da sah er seine erste weiße Maus. 

Uh, das darf nicht sein, nein, nein, nein 
er macht die Augen zu und hält sich am Tresen fest 
doch da merkt er, zu spät 
er steht mit den Beinen schon mittendrin im Mäusenest 

Ahua, hua, hua
