SCHNEEWITTCHEN

Sie war siebzehn, als ich sie kennenlernte
irgendwo im Ruhrgebiet
sie war kein Greenhorn, diese süße Blasse
sie war ein Mädchen der kosmischen Klasse
ich war eine Nacht mit ihr zusammen
und ich stand in Flammen!
Sie sagte: Früher stand ich den ganzen Tag
am Flipperautomat
Discos und Kinos, das bockte nicht mehr
doch dann kam Joe, der kleine Pusher
den liebte ich total
der sagte: Hier hab' ich die Lösung
ey, probier doch mal!
- Joe hat mich längst verlassen
er ist schon lange nicht mehr hier
doch die treue kleine Schwester, die blieb bei mir

Und sie sagte: Es tut mir sorry für dich
warum fliegst du nicht auch wie ich
auf bunten Riesenflügeln
hoch über dieser nüchternen Welt?
Was glaubst du, warum ich so happy bin
das steckt alles in dieser Nadel drin
und wenn er zu hart wird, dieser Törn
kann ich jederzeit aufhör'n!

Ein Jahr später hab' ich sie wiedergesehen
und sie nannte sich Schneewittchen
ihre Augen waren wie das Bermudadreieck
sie zogen mich in die Tiefe, und ich war ganz weg
doch auf dem Grund sah ich den heißen Schnee
und ich wußte, sie verbrannte, und das tat mir sehr weh

Heute haben sie mir erzählt
Schneewittchen lebt nicht mehr
sie kam zu nah an die Sonne mit dem letzten Schuß
ihre Flügel schmolzen wie die von Ikarus
sie verreckte im Bahnhofsklo
als sie 'ne Überdosis nahm
die mörderische Fixe steckte noch in ihrem Arm

Und durch die Halle geht ein Mann
seriös und akkurat
er ist das Superschwein
vom Kinderkillersyndikat
und im Koffer zwei Kilo Winterlandschaft
für die tödlichen Weihnachtsfeiern
seine Weste so weiß wie Schnee
und er fährt mit dem lntershity
bis Brown-Sugar-Town
1. Klasse TEE
