SEID WILLKOMMEN IN BERLIN

Schritte ins Niemandsland. 
Mit leichten Fuß durch die Nebelwand, 
wo vor dir noch keiner war, 
und was vor dir noch keiner sah! 

Schreib’ die Gesetze neu, 
und bleibe nur dir selber treu. 
Der crazy Mann geht mit lockerem Gang 
untern Grünen Linden lang. 

Seid willkommen in Berlin! 
Ihr Verrückten gehört da hin. 
Komm, wir brauchen den Wahnsinn. 
Die neue Bühne ist gebaut. 
Laßt die tollen Ranzen tanzen. 
Berliner Bär, kennst keine Grenzen mehr. 

Die Spinner von heute sind 
die Erfinder von morgen, 
daß weiß doch jedes Kind. 
Wenn’s überall heißt: „Gute Nacht!“, 
wird an der Spree das Licht erst angemacht. 

Seid willkommen in Berlin! 
Ihr Verrückten gehört da hin. 
Komm, wir brauchen mehr Wahnsinn! 
Ihr Fantasten überall, mit euphamanten größten Knall. 
Und dann kriegen wir das gut hin.
