SIE LIEBTEN SICH GIGANTISCH

Sie sahen sich auf der Straße 
blieben einfach stehen 
und sie fragte: "weisst Du, wo's lang geht?" 
Er sagte: "Weiss ich auch nicht, laß doch zusammengehen!" 
Sie hatten sich so lange gesucht 
und nun endlich getroffen 
und dann in der Bar 
obwohl's nur Kaffee war 
waren sie wie besoffen 

Und sie liebten sich gigantisch 
und es war das erste Mal 
und sie wussten nicht mehr 
gibt's das wirklich 
oder spinnen wir jetzt total? 
Und für sie war er der Größte 
und sie war seine Königin 
und der Himmel wußte vor lauter Geigen 
überhaupt nicht mehr wohin 

Noch am selben Abend 
zog sie bei ihm ein 
und ihre Herzen und Körper 
waren so hungrig 
sie dachten, das wird jetzt immer so sein... 
doch irgendwann war der Rausch vorbei 
sie wurden langsam wieder clean 
und sie merkten, der andere hat noch 'n paar Macken 
muss man noch ein bißchen umerziehen 

Und sie liebten sich gigantisch 
und es war das erste Mal 
kleine Fehler hat doch wohl jeder 
keiner ist ideal.... 
Trotzdem war er immer noch der Größte 
und sie war seine Königin 
nur noch ein bißchen dressieren, 'n bißchen korrigieren 
und dann kriegen wir das schon noch hin 

Ja, sie liebten sich gigantisch 
und trotzdem nervten sie sich sehr 
"wenn der andere doch bloß nicht so wie er ist 
sondern 'n bißchen anders wär..." 

Ja, der Rahmen war schon fertig 
und der Rahmen war nicht schlecht 
jetzt muß nur noch der Mensch reinpassen 
und den biegen wir uns schon zurecht! 

Ja, sie liebten sich gigantisch 
und war'n so abgetörnt wie noch nie 
als sie merkten, daß es zu Ende ging 
weil Menschen sind nicht aus Knetgummi 

"Ey, was willst Du denn alleine weggehen 
willst Du meine Nerven ruinieren 
und kannst Du ausserdem nicht mal aufhören 
mir hinterherzuspionieren?" 
"Du blöde Nuß!" 
"Ach du, du Penner, du Fuzzi, du Ultraidiot!"
