SONDERZUG NACH PANKOW

Entschuldigen Sie, ist das der Sonderzug nach Pankow 
ich muß mal eben dahin, mal eben nach Ost-Berlin 
ich muß da was klären, mit eurem Oberindianer 
ich bin ein Jodeltalent, und ich will da spielen mit 'ner Band 

Ich hab'n Fläschchen Cognac mit, und das schmeckt sehr lecker 
das schlürf' ich dann ganz locker mit dem Erich Honecker 
und ich sag': Ey, Honey, ich sing' für wenig Money 
im Republik-Palast, wenn ihr mich laßt 
all die ganzen Schlageraffen dürfen da singen 
dürfen ihren ganzen Schrott zum Vortrage bringen 
nur der kleine Udo - nur der kleine Udo 
der darf das nicht - und das verstehn wir nicht 

Ich weiß genau, ich habe furchtbar viele Freunde 
in der DDR, und stündlich werden es mehr 
och, Erich ey, bist Du denn wirklich so ein sturer Schrat 
warum läßt Du mich nicht singen im Arbeiter- und Bauernstaat? 

Ist das der Sonderzug nach Pankow? 

Ich hab'n Fläschchen Cognac mit und das schmeckt sehr lecker... 

Honey, ich glaub', Du bist doch eigentlich auch ganz locker 
ich weiß, tief in dir drin, bist Du eigentlich auch 'n Rocker 
du ziehst dir doch heimlich auch gerne mal die Lederjacke an 
und schließt Dich ein auf'm Klo und hörst West-Radio 

Hallo, Erich, kannst mich hören 
Hallölöchen - Hallo 
Hallo, Honey, kannst' mich hören 
Hallo Halli, Halli Hallo 
Joddelido 

(Genosse Erich, im übrigen hat der Oberste Sowjet nichts 
gegen ein Gastspiel von Herrn Lindenberg in der DDR.)
