STARS DIE NIEMALS UNTERGEHN

Jetzt bist du weg zu fremden Ufern 
du kannst doch nicht so einfach gehen 
bist auf der Reise zu den Inseln, 
die auf keiner Karte stehen 

Irgendwo im Pazifik 
so unvorstellbar weit, 
mit deinem kleinen Koffer 
unterwegs in Richtung Ewigkeit. 

Ich will dich oft anrufen 
und greif zum Telefon, 
ich wähl die alte Nummer, 
ich weiß, du gehst nicht ran, 
doch wer begreift das schon. 

Straßen ohne Namen 
Und Häuser, die nicht mehr stehen, 
jetzt wohnst du draußen bei den Sternen - 
Stars die niemals untergehen.
