STRASSEN-FIEBER

So laut wie's geht, hör'n sie Punk und AC/DC 
sie fühl'n sich geladen, doch wohin mit der Energie? 
Wenn man dann draußen wieder mit voller Gewalt 
gegen kalte Mauern knallt, kommt das Fieber 
Gräber aus Stahl und Beton, in denen wir wohnen 
man kann nicht leben in solchen Kältezonen 
Ein bißchen Wärme holen sie sich aus Fusel und Chemie 
doch das hält nicht lange und wieder spüren sie: 

Fieber - in den Straßen steigt das Fieber 
Fieber - auf die höchsten Temperaturen 
Fieber - und der Virus greift über 
Fieber - in den Straßen steigt das 
Fieber - bis das Thermometer platzt 
Fieber - und der Funke springt über 
in den Straßen steigt das Fieber 

Die Polit-Popper in Bonn, die kannste vergessen 
die haben die Weisheit mit zu kleinen Löffeln gefressen 
einen Lügendetektor gibt's im Bundestag nicht 
der wär' auch dauernd kaputt 
weil man da zu selten die Wahrheit spricht 

Fieber - in den Straßen steigt das Fieber 
Fieber - auf die höchsten Temperaturen 
Fieber - und der Virus greift über 
in den Straßen steigt das Fieber 

Guck dir deine Alten an - meterdicke Mauern 
um Herz und Hirn 
so ein Klima törnt vielleicht Eskimos an 
doch wir haben Angst, daß wir erfrieren 
leere Gesichter, die Augen blind 
sie lachen nur noch, wenn sie besoffen sind 
Eiszeit statt Zärtlichkeit 
das schafft Hitze und Gewalt 
und die ist kalt, die ist kalt, die ist kalt 

Fieber - in den Straßen steigt das Fieber 
Fieber - und die Ärzte wissen nicht 
Fieber - wie man es unter Kontrolle kriegt 
Fieber - diese Krisen-Mediziner 
Fieber - und was verordnen sie? 
Schwere Knüppeltherapie 
gegen leichte Krawallerie 
Fieber - in den Straßen steigt das Fieber...
