SÜSSE LIPPEN

Warum hast du so süße Lippen? 
Damit ich dich besser knutschen kann 
Warum so große Ohr'n? 
Damit du besser hören kannst, 
ich hab dich lieb 
Warum hast du so weiche Hüften? 
Damit ich mich besser in dich reinlegen kann 
Warum so schnelle Füße? 
Damit du besser wegrennen kannst, 
wenn ich mal uncool bin 

Warum hast du so große Augen? 
Damit du mich besser sehen kannst 
Warum so eine tiefe Seele? 
Damit du mich besser erkennen kannst 
Warum so weite Gedanken? 
Damit ich dir besser danken kann 
Für die Freiheit, in der wir steh'n 
In der wir radikal nach vorne geh'n 

Warum hast du so süße Lippen? 
Und warum so große Ohren? 
Warum hast du so'n breites Becken? 
Damit ich mich besser in dich reinlegen kann 
Warum hast du so süße Lippen? 
Süße Lippen...
