TEDDI

Teddi, du bist ein heißes Kind
deine Küsse brennen heißer noch als Wüstenwind
ja, damals haben sie den Rock 'n' Roll erfunden
und du warst ein Mann der allerersten Stunden

Yeah yeah yeah yeah yeah
du weißt, ich komm' heut wieder tierisch an
oh Baby, Baby, du weißt genau
ich bin ein Mann!
get ready, ready, ready, Teddi
get ready, ready, go man go
mit Entenschwanzfrisur und Schuhen, ganz spitz
so rock 'n' rollst du los
wie ein geölter Blitz, uh, uh, uh!

Spotlight an, Begeisterungsschreie
Peter, Conny, Drafi sitzen in der ersten Reihe
Petticoats fliegen auf die Bühne
und du bist die Rock 'n' Roll Höllenmaschine

Yeah, yeah, yeah, uh, uh, uh ...

Teddi, du wirbelst los mit deinen
Schlotter-Schlacker-Gummibeinen
du gießt Öl in das Feuer, singst Schluckauflieder
der alte Funke zündet wieder

Yeah, yeah, yeah, uh, uh, uh ...
