WENN ICH 64 BIN

Wenn ich mal alt bin 
die Haare sind futsch 
im Jahr 2010 
wirst du dann immer noch bei mir sein? 
Uh, das fänd' ich schön... 
wenn ich senil bin 
mit'm riesigen Bauch und 'nem schönen Doppelkinn 
wirst du mich lieben 
immer noch lieben, wenn ich 64 bin? 

Wenn ich am Tag nur noch 2 Schnäpse vertrag' 
und nur noch einmal im Monat bumsen mag 
wirst du mich lieben 
immer noch lieben, wenn ich 64 bin? 

Jeden Sommer mieten wir uns ein Häuschen auf Sylt 
wenn die Rente reicht 
die Enkel kommen uns besuchen 
ich spiel' mit denen am Strand, bau 'ne Burg aus Sand 
und du backst den Haschischkuchen 

Wenn ich mal alt bin 
ich geh' am Stock 
und in den Knien ganz weich 
wenn ich dann mit glänzendem Nostalgie-Blick 
am Onkel Pö vorüberschleich' 
wirst du dann sagen: 
Alter, keine Panik 
für mich bist du immer noch der King 

Wirst du mich lieben 
immer noch lieben, wenn ich 64 bin?
