BODO BALLERMANN

Bodo Ballermann spielte beim 
Rambo-Zambo Kickerverein 
er flitzt übern Platz, schnell wie ein Tiger 
und er war der Schrecken der Bundesliga 

Sah man 'n Fleck, meistens war's 'n blauer 
am Schienenbein von Fränzchen Beckenbauer 
oder hielt sich ein Torwart verzweifelt den Magen, 
hatte Bodo wieder zugeschlagen! 

Hau rein, is' Tango 
tu ihn rein, is' Cha-Cha-Cha 
10000 Leute brüll'n im Chor: 
Wir wollen das Granatentor! 
Der Torwart greift vergeblich 
nach dem riskanten Ball 
doch er knallt bloß mit dem Kopf an die Latte 
weil Bodo gut getäuschet hatte 

Weil Bodo nicht nur gut war im Spiel 
sondern den Frauen auch besonders gefiel 
hat er dann reichlich mit den Groupies gepennt 
und viel gesoffen, so entfiel das Happy End 
Als dann die Damen ihm seinen Samen nahmen 
als er dann jede Nacht in irgend 'ner Eros-Bar war 
verlor er schnell die Kondition 
und dann im Fußballstadion 
war er bald so abgeschlafft 
wie ein versoffener Chlochard 

Hau rein, is' Tango 
tu ihn rein, is' Cha-Cha-Cha 
10000 Leute brüll'n im Chor: 
Nun baller doch endlich mal wieder 'n Tor! 
Doch Bodo trifft den Ball nicht mehr 
dafür des Schiedsrichters Maul 
Und der zieht die rote Karte und nuschelt ohne Zähne: 
Herr Ballermann, das war ihr letztes Foul!
