CANDY JANE

Ich hab jeden, jeden Film von dir gesehen
Candy Jane
du auffem Pferd zusammen mit
John Wayne
Lila Lippen und die Haare blond
gefährliche Action mit Mr. James Bond
Oder ganz cool
In Hollywood am Swimmingpool.

ich hab jeden, jeden Streifen von dir gesehen
Candy Jane
Und ich konnte dich immer so gut verstehen
Candy Jane
Doch musste das sein, diese Knutschereien
Mit nem Star oder mit nem Statist,
hättst Du doch besser, oh
hättst Du doch mich geküsst!

Candy Jane, Candy Jane, Candy Jane (6 mal)

Da hab ich mir gesagt: Ich flieg jetzt nach New York
Und dann landete ich auf dem
Kennedy-Airport
Ich nahm mir ein Taxi zu deinem Hotel,
Ich war nervös und mein Herz schlug schell und dann sah ich dich da -
Candy Jane!

Du standst im Salon mit ner langen
Zigarettenspitze
Und dein Dandy in weiß erzählte blöde Witze
Ich ging zu dir hin, doch du sahst mich gar nicht an
Und der Typ da sagt: "Schreib an den Fanclub, da gibt's n schönes Autogramm"

Candy Jane, Candy Jane (6mal)
