CLUB DER MILLIONÄRE

Ach wie gerne wäre
ich im Club der Millionäre
doch da kommt man nicht so ohne weit'res rein
da muß man schon Erfinder oder Schwerverbrecher sein.
Ach wie gerne wäre
ich im Club der Millionäre
oder Erbschleicher vielleicht oder'n Lottogewinn
mehr Möglichkeiten sind da nicht drin.

Ahu ...

Sind Sie Mitglied oder ohne
sonst komm'n Sie hier nicht rein
sagt der Türsteher vom Ritz;
es müßte schon die gold'ne
Amexxo-Karte sein
dann reißt er noch 'nen blöden Witz.
Sie lassen dich draußen stehen
so böse und gemein
und wieder bist du das arme Schwein.

Ach wie gerne wäre ich ...

Allein um das zu ändern
werde ich jetzt bald
ein superreicher Lebemann
der dann den ganzen Tag
mit Champagnerkorken knallt
und Arbeit geht ihn nix mehr an.
Er liebt es
teure Frauen
mit Schaumwein zu bespritzen
anstatt als arme Filzlaus im Gully abzusitzen.

Ach wie gerne wäre ich ...

Den Kellner voller Gold
die Doormänner mit Colt
vor meiner Suite in Manhattan.
Die schönsten Photomodells
krabbeln durch die seidnen Betten.
Das einzige Problemchen
das ich vielleicht dann hätt'
Finden die Mädels wirklich mich
oder meine Kohle nett?

Ach wie gerne wäre ich ...
