COMMANDER SUPERFINGER

Mit dem Galaxi-Taxi aus der fernen Dimension 
kam der Computerexperte - der Digitalspion 
er sagt: Bei euch da unten läuft was falsch 
Mit eurer Heckmecktektektechnologie 
nachher beherrscht sie euch und nicht Ihr sie...! 

Commander Superfinger - Commander Superfinger 

Es ist auf eurer Erde für alle alles da 
ihr müßt es nur anders verteilen, dann wär doch 
wirklich alles klar 
und schon macht er sich gesagt, getan 
an die Computer der Banken und Börsen ran 
legt seinen langen Finger auf die Sensoren drauf 
und löst erstmal locker alle Konten auf 
die ganze Kohle überweist er - hin und her - kreuz und quer 
und ganz viel Geld in die Dritte, Vierte oder Fünfte Welt 

Commander Superfinger - Commander Superfinger 

Und nun schleicht er sich als Spion 
in den Kreml und dann ins Pentagon 
mit einem Knips an den Chips, mit 'nem Trick an den Daten 
und die Scheiß-Raketen können niemals starten 
sie fahren Stück für Stück 
in die Sperrmüllgarage zurück 
sie verschrotten sich von selber und zwar im Nu 
und die Militärschweine gucken fassungslos zu 
Superfinger tickt an die Raster, vertauscht mal kurz die Daten 
er mischt der Welt erstmal neue Karten 

Commander Superfinger 

und die großen Tiere dieser Welt sagen: Naninanunanü... 
shit...jetzt läuft ja hier wohl gar nichts mehr - rien ne va plus 
Ein wenig später geht der Eliminator 
im BKA an den Karteikasten ran 
und überprüft die Akte von Ede Schlimmermann 
und dann bei Zastermann und Sohn stoppt er die totale Automation 
alles schreit: Geil, geil, geil, was hier passiert 
jetzt wird hier keiner mehr wegrationalisiert! 

Commander Superfinger 
dreht die tollsten Dinger mit dem magischen Finger 
Commander Superfinger 

(Und wenn er nicht kommt, der Commander, wat 'n dann?)
