COWBOY

Ich war ein Cowboy, ein Mann wie ein Baum 
ich ritt die wilden Gäule 
auf die die Stars sich nicht drauftraun 
ich war ein Stuntman, bei Metro-Goldwyn-Müller 
ich kann Ihnen sagen, das war vielleicht 
ein Spitzenknüller! 

Im Wilden Westen Pferde testen 
jede Menge Larry in Laramy 
und Buffalo-Bill-Romantik in der Prärie 

Yippy-ya-yeah-Yippy-ya-yeah-Yippy-ya-yeah 

Eigentlich bin ich aus Dortmund-Aplerbeck 
ich war Steiger in der Zeche »Glückrunter« 
doch ich wollte hoch hinaus, und dann bin ich da weg 
und so zog ich nach Hollywood 
Mel Brooks war mein Regisseur 
doch mein Pferd war von der Brauerei 
und so kam's zum Malheur 
Das dumme Ding soff öfters 'ne Tasse Bier 
und hat mich trunken angestiert 
und eines Tages haben wir uns vergaloppiert 
in der Todeswüste 

Yippy-ya-yeah-Yippy-ya-yeah-Yippy-ya-yeah 

Und so krochen wir im Zeitlupentempo 
durch die Sierra Nevada 
Mein Pferd sagt: Meine Knie 
sind schon so weich wie Kaugummi 
das hat doch alles keinen Zweck 
ich sterbe dir zwischen den Sporen weg! 
Und so mußte ich mein Pferd erschießen 
es tat mir so leid, doch es mußte sein 

Yippy-ya-yeah-Yippy-ya-yeah-Yippy-ya-yeah 

Und ich hör das Lied vom Tod! 
Und so schlepp ich mich durch den Wüstensand 
nur ab und zu ein paar Kakteen 
und kein Ende abzusehen 
ich will doch noch nicht sterben 
da kichern doch nur die Erben! 
Nein Nein neiiiiiin !!!
