COWBOY-ROCKER

Charles Bronson: 
Hey Baby, steig auf, laß uns beide, du und ich 
laß uns jetzt nach Las Vegas reiten, die Sonne putzen! 
Udo: 
Der Cowboy-Film ist zu Ende 
im Saal ist es längst schon wieder hell 
doch da hinten sitzt noch ein Junge 
die denken, der schläft 
sie sagen: Hau ab, aber schnell 
das ist hier 'n Kino 
und kein Pennerhotel! 

Der Junge wär' sehr gerne noch in Arizona geblieben 
in der Goldgräberstadt Gun City 
oder in Laramy 
er hätte gerne noch weitergeträumt 
vo sich und Charles Bronson 
ja, Charles ist sein Freund 

Und nun geht er ganz dicht an den Schaufenstern lang 
und überprüft darin seinen Cowboy-Gang 
dann setzt er sich auf sein Pferd aus Stahl 
und jetzt hört er die Stimme von Charles noch mal: 

Ey Mann, fahr zu deiner Rockerclique 
und sag der Alten, die du liebst 
daß du sie jetzt haben willst! 

Cowboy-Rocker: 
Hey Baby, steig auf 
laß uns nach Las Vegas, die Sonne putzen! 

Das Mädchen: 
Willst du mich anmachen 
oder was ist hier los, Alter? 
Das einzig Starke an dir ist deine Moto Guzzi 
aber sonst bist du ja so ein Fuzzy! 

Und der Präsident meint: 
Hör mal, Mann 
mach meinen Engel nicht an 
sonst kriegst du dermaßen was in die Schnauze...
