DANIELS ZEITMASCHINE

Neulich traf ich Daniel Düsentrieb: 
Guten Tag, ach, kommen sie doch mal mit in mein Labor! 
Und da führte er mir voller Erfinderstolz 
die neue Zeitmaschine vor 
Er sagt: hier ist der Knopf für die Zukunft 
und da der Hebel für Vergangenheit 
mit diesem Apparat flippst du sehr akkurat 
in jede gewünschte Zeit 
Daniel, oh Daniel,laß uns starten, und zwar schnell 
ich möchte mal zurück ins Neandertal 
oder laß uns nach Utopia fahren, mal gucken was da so los ist 
mal gucken, was so passiert in ein paar hundert Jahren 

So flogen Düsentrieb und ich erst mal in die Zukunft 
direkt ins Jahr 3010 
da schlichen die Menschen dumpf und öde 
in der Gegend umher, und ihr Blick war blöde 
und in ihren Ohren Maschinen- und Raketengedröhn 
sie schluckten brav ihr Rauscholin 
das bekamen sie täglich vom Roboterregime 
ja, gut geschluckt am Morgen - und ein Tag ohne Sorgen 
und abends ging man ins Automatenbordell 
da wurde gebumst, und zwar maschinell 

Die Damen hatten schöne Glatzen 
doch man kam an diese Ladies nicht ran 
denn sie schlossen sich ja lieber an den Lustcomputer an 
Und so fuhren wir wieder nach Hause 
zurück in die Gegenwart 
und da war ich gerade 'n Pop-Star 
doch der Job war mir zu hart... 

Oh Daniel, oh Daniel, laß uns abhauen, und zwar schnell 
er sagte: Gebongt, die Zeitmaschine ist startklar! 
Bring mich zurück in die Vergangenheit 
mal gucken, was da los ist 
wir checken jetzt mal aus, was früher so war...
