DAUMEN IM WIND

Nun steh' ich wieder an der Autobahn 
und halt den Daumen in den Wind 
es wurde Zeit, mal wieder loszufahren 
ich hoff', es hält bald einer an 

Nun steh' ich hier und sing' ganz andere Lieder 
ich weiß noch nicht, wohin es geht 
ja, die Straße hat mich wieder 
für Betty und mich ist es zu spät 

Betty ist ein gutes Mädchen 
ich weiß noch, wie das damals war 
sie sagte: Schmeiß den Schlafsack weg 
und bleib bei mir 
ich biete dir ein festes Bett dafür 

Ich hab's versucht mit ihr 
und es war ja auch ganz schön 
Frühstück im Bett und viele nette Sachen 
doch irgendwie auf die Dauer 
fand ich's denn doch nicht mehr so schön 
mit mir ist das leider nicht zu machen 

Und jedesmal, wenn ich am Ortsausgang stand 
tat mein Tramperherz so weh 
und ich wußte, daß ich sie verlassen mußte 
und heut ist es soweit und ich geh' 
... 

Da steh' ich also an der Autobahn 
wann nimmt mich endlich einer mit 
wann kommt denn hier mal ein Typ vorbei 
der auf seine Bremse tritt 

Vielleicht kommt einer, der zum Nordpol fährt 
oder auch nur zur nächsten Stadt 
ich steige einfach ein, mal sehn, wohin man kommt 
auf jeden Fall, die Gegend hier, die hab' ich satt 

Ich möchte so gern mal nach Haiti 
oder zum Titicacasee 
Ich würd' so gern einmal Freundschaft schließen 
mit einem Eskimo im Schnee 

Ich möcht' auch gerne mal nach Afrika 
und mit den Urwaldnegern trommeln 
ich möchte mal 'nen Medizinmann fragen: 
wie viele böse Geister kann er denn wohl verjagen? 
... 
Ich steh noch immer an der Autobahn 
und träume von der weiten Welt 
vielleicht sollt' ich den Daumen etwas höher heben 
denn ich will meine Träume nicht nur träumen 
ich will sie auch erleben!
