AIRPORT (DICH WIEDERSEH'N)

Ich bin wieder zu Hause, und was ich auch mach' 
ich denk' immer nur, nur an Dich. 
Nein, ich hab' nicht gewußt, daß das alles so stark ist, 
und irgendwie verfolgt es mich. 

(2. Strophe) 
Und jetzt bin ich total perplex, 
Dein Gesicht und Dein süßer Sex 
läßt mich einfach nicht mehr in Ruh', 
und ich vermiß' Dich (so sehr). 

Wir ganz locker am Airport, und ich sag' ganz leger: 
Eh, man sieht sich wieder, vielleicht nächstes Jahr. 
Doch dann später im Flieger wurd' das Herz mir so schwer, 
und es wurd' mir klar, daß es viel mehr war 
als nur so'n kleiner Flirt am Rand, 
als nur'ne schnelle Romanze am Strand. 
Ist alles erst 'n paar Stunden her 
und ich vermiß' Dich so sehr. 

(Refrain:) 
Dich wiederseh'n - ich muß Dich wiederseh'n 
Dich wiederseh'n - ganz schnell wiederseh'n 
Dich wiederseh'n - bitte einmal noch, und dann immer wieder. 

(Instrumental) 

2. Strophe 

Refrain 

Dich wiederseh'n - hab' nicht mal 'n Foto von Dir 
Dich wiederseh'n - ich Idiot, ich vermisse dich 
Dich wiederseh'n - hätt' ich doch gleich merken können, wer Du bist für mich. 
Dich wiederseh'n - ist alles was ich will 
Dich wiederseh'n - ist alles was ich brauch' 
Dich wiederseh'n - bitte einmal noch, und dann immer wieder.
