DER BOSS VON DER GANG

Geht sie wirklich mit ihm? 
Frag sie doch - da ist sie 
Betty, ist das ein Ring von Jimmy 
den du da am Finger hast? 
Hm - mit ihm auf dem Motorrad, das muß wahnsinnig sein 
Holt er dich heute von der Schule ab? 
Hm, hm ! Wo hast du ihn eigentlich kennengelernt? 

Ich traf ihn vor dem Supermarkt 
er drehte sich um, kam auf mich zu 
und sagte: Hey Baby, ich bin der Boss von der Gang! 

Zu Hause wollte das keiner sehen 
mit Jungs aus diesem Teil der Stadt kann man nicht gehen 
er wäre ein ganz gemeiner Rockertyp 
doch ich hatte ihn so lieb 
meine große Liebe - der Boss von der Gang 

Mein Daddy war sauer: 
Mach Schluß mit Jim 
und Jimmy sagte: Was sollen wir tun? 
Ich sagte: Laß mich in Ruh' 
verzeih - das tat weh, mein Boss von der Gang 

Er war so zärtlich 
vergiß mich nicht 
er stieg aufs Motorrad 
Tränen im Gesicht 
es regnete in dieser Nacht 
ich flüsterte noch: 
Paß auf dich auf, Jim - gib acht 

No, no, no 

Ich war so hilflos, was war geschehen 
warum müssen solche Träume vergehen? 
Sie alle starrten mich an 
ich schrie: das habt ihr getan! 

Niemals vergeß ich - den Boss von der Gang
