DER LINDISCHE OZEAN

Liebe ist Aufstand gegen den Tod 
und daß alles so vergänglich ist 
ich sehe das ewige Morgenrot 
wenn dein heißer Mund mich küßt 
Liebe ist absulut unbescheiden 
und begnügt sich nicht mit dem Heute 
sie fordert nach Morgen und Übermorgen 
Jedenfalls für manche Leute 
für mich - für dich? 

Wir fahr'n, wir fahr'n 
auf dem Lindischen Ozean 

Noch schleudern wir den Anker 
noch machen wir nicht fest 
solange uns Poseidon nicht untergehen läßt 
Ahoi! Ahoi! 

Wir fahren und kämpfen gegen das Unrecht 
und was macht ihr - ihr da am Kai 
ihr seid die stumme Armee 
das schweigende Heer 
und wir fahr'n dran vorbei 
wir fahren durch die schwärzesten Zeiten 
und durch die tiefste Nacht 
und neue Stürme werden von uns immer wieder entfacht 

Wir fahr'n, wir fahr'n 
auf dem Lindischen Ozean 

Noch schleudern wir den Anker 
noch machen wir nicht fest 
solange uns Poseidon nicht untergehen läßt 
Wir fahren raus auf's weite Meer 
durch Nebel und Taifun 
es kann ein radikales Herz 
nicht halbe Sache tun 
Ahoi! Ahoi! 

Wir fahr'n, wir fahr'n ...
