DER SIZILIANISCHE WERWOLF

Als er mit seinem ersten Mädchen im Arm 
und mit Heiratsplänen nach Hause kam 
nahm sein Vater ihn dezent zur Seite und sagte: 
Stoß dir erst mal die Hörner ab, Junge 
nach dem Motto: die Liebe ist ein Zeitvertreib 
man nimmt dazu den Unterleib 
und später suchst du dir dann 'ne solide Kleine 
ein anständiges Mädchen, wie deine Mutter so eine 
Und der Junge dachte: Na, wenn das so ist... 

Und so zog er los, der sizilianische Werwolf 
und er riß sich die Beute, die Hornabstoßbräute 
in den Jagdgründen, die man Discotheken nennt 
er zeigte vielen Mädchen seine Plattensammlung 
doch eines Tages sagte er: 
Schluß mit der Vergammlung! 
Er suchte seine Sauberfrau 
nicht so 'ne abgewetzte Ratte 
die Madonna, die sein Alter ihm empfohlen hatte 
und dann traf er sie, doch leider hat sie ihn geschockt 
denn sie sagte: Ich hab' genau wie du 
schon reichlich rumgerockt 

Nach Monaten hat er ihr dann endlich verziehen 
und sie flitterten los, für 'ne Woche nach Wien 
und er erklärte sie zu seiner First Lady 
... doch es dauerte nicht lange 

Und wieder zog er los, der sizilianische Werwolf 
und er riß sich die Beute, die Schnell-Service-Bräute 
in den Jagdgründen, in den Büros oder so 
oder irgendwo 

Er trieb's mit Elsa Egal und Rita Nichtwichtig 
irgendwie verstand er's gar nicht 
denn er liebte seine Frau so richtig 
und wenn sie weinte, sagte er: 
Es ist das Tier in mir 
ich kann nichts dafür!
