DER TEUFEL IST LOS

Meine Freundin Romi, ich liebe sie so 
'ne Love-Story wie im Kino 
wenn ich sie nur seh', trommelt mein Puls 'n Samba 
mir kocht das Blut, Caramba! 

Es gibt nur ein Problem 
das haben wir nun schon seit Jahren 
der Satan ist in ihren Body eingefahren 
manchmal übernehmen die Dämonen die Regie 
dann gebärdet sie sich in wilder Hysterie... 

Exor: Grüß Gott, ich bin der Exorzist 
daß du verfluchet bist, heißt es 
ich bin beauftragt im Namen 
des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes 

Udo: Pack dein' Rosenkranz ein 
und auch das Kruzifix, Exorzist 
nachher ist der Teufel zwar raus 
doch was nützt es 
wenn mein Baby dann über 'n Jordan ist 

Wir hatten früher mal 'ne Privataudienz 
bei seiner Hochmerkwürdigen Totaldekadenz 
ich bat ihn um Hilfe, errette mein Weib! 
Und sie zeigte ihm ihren geschundenen Leib 
da kriegt er nasse Augen und sagt: 
Ich mach' das sonst nie 
doch in diesem Fall hätt' ich Bock 
auf 'ne Spezialtherapie 
Er griff ihr an den Corpus, 
doch sein Meßdiener sprach: 
Paulchen, du weißt doch, daß ich das nicht vertrag'!
