DIE BÜHNE IST ANGERICHTET

Wenn ich 5 Minuten vor dem Auftritt 
hinter der Bühne steh' 
und mir durchs kleine Loch im Vorhang 
das große Publikum anseh' 
wenn's dann plötzlich mulmig im Magen rumort 
und der Lampenfieber-Vampir mich voll 

durchbohrt 
wenn ich, obwohl ich sonst so easy bin, total 

vibrier' 
und der Roadie bringt mir schnell noch 'n 

Beruhigungsbier 

Drum wär' ich lieber einer von euch da unten 
da hinten, 10. Reihe links 
ich würde denken, na Popstar 
woll'n wir doch mals sehn, ob du das bringst 
ich würd' mich locker wie ein Rocker 
in den Sessel hängen 
und lauschte wie berauscht diesen 

Infernogesängen 
das einzige Problem, das ich mir vorstellen kann 
wie verkraftet meine Freundin 
so 'n erotisches Programm? 

Die Flasche mit dem Kicherwasser 
kreist von Mann zu Mann 
ja, die Jungs von der Kapelle 
knallen sich tierisch an 
ein letzter Blick in den Spiegel 
weil man auf Schönheit nicht gern verzichtet 
und dann sagt Controlletti: 
Signore, die Bühne ist angerichtet!
