DR. KIMBEL AUF DER FLUCHT (STOMPIN' AT THE SAVOY)

Er ist ein reicher Mann 
der sich's erlauben kann 
der jetzt das Weite sucht 
Dr. Kimbel auf der Flucht 

Und Fräulein Drosselbart 
in sehr charmanter Art 
leckt ihm das Ohr ganz zart 
uh, die Goldbarren in der Tasche sind so hart 

Und sie sagen immer 
es wird immer schlimmer 
und sie stöhnen alle 
wir sitzen in der Atombombenfalle 

Die Paranoia-Emigranten 
sie raffen ihre Diamanten 
der atomare Nervenkitzel 
wird uns zu viel - Auf Wiederschnitzel 

Dr. Kimbel - Dr. Kimbel - Dr. Kimbel auf der Flucht 
und Fräulein Drosselbart packt ihre Klunker 
in den australilalischen Tiefseebunker 

Und sie sagen immer 
es wird immer schlimmer 
doch im Land der Kängeruhs 
kennen wir keinen solchen Blues 

Und dann in Neuseeland 
Champagnerflaschen in der Hand 
sehen sie - im TV 
wie Deutschland knallt und raucht und zischt 
und sie sagen: Prost, uns hat's nicht erwischt 

Und sie liegen in der Südsee in den Bambusbetten 
und giftgelbe Killerwolken über deutschen Städten 
und sie tanzen Hulahula im Tropenwald 
und zu Haus Millionen Leichen auf dem Asphalt 
Pervers!
