DU KNALLST IN MEIN LEBEN

Ich war schon immer so'n loser Typ 
mit kurzen Romanzen, aber intensiv 
es kam selten vor, daß ich länger blieb 
war meistens schon weg, wenn sie noch schlief 

Und wieder nach draußen, in den rauhen Wind 
wo die Asphaltcowboys z uHause sind 
immer alleine, mein Herz kriegt keine 
denn Liebe is'n Käfig, macht unfrei und blind 

Doch jetzt knallst du in mein Leben, und ich kann mich nur ergeben 
du kommst wie'n Überfallkommando, und ich bin k.o. 
und das Eis beginnt zu tauen, und es ist zu spät abzuhaun 
und ich merk', ich lieb' dich so - egal, ich geh' jetzt voll auf Risiko 

Auf dem Schlachtfeld der großen Gefühle 
bin ich schon oft verwundet worden 
immer nur Dramen mit dem Damen 
küssen und schlagen, lieben und morden 

Und dann eines Tages, hab' ich mir gedacht 
jetzt wird hier nur noch auf cool gemacht 
ich baute 'ne Mauer um mein Herz 
keine Love-Stories mehr, aber auch keinen Schmerz 

Doch jetzt knallst du in mein Leben, und ich kann mich nur ergeben 
du kommst wie'n Überfallkommando und ich bin k.o. 
und das Eis beginnt zu tauen, und es ist zu spät abzuhaun 
und ich merk', ich lieb' dich so - egal, ich geh' jetzt voll auf Risiko 

Plötzlich knallst du in mein Leben... 

Du knallst in mein Leben...
