DU LÄSST DICH GEH'N

Du bist so komisch anzuseh'n, denkst Du vielleicht das find' ich schön? 
Wenn Du mich gar nicht mehr verstehst, mir nur noch auf die Nerven gehst 
Ich trinke schon die halbe Nacht und hab' mir endlich klar gemacht 
Ich muß es Dir jetzt mal gesteh'n: Ich kann Dich einfach nicht mehr seh'n! 
Mit Deiner schlampigen Figur gehst Du mir gegen die Natur 
Du läufst im Bademantel 'rum, ziehst Dich für mich auch nicht mehr um 
Dein Haar, da baumeln kreuz und quer die Lockenwickler hin und her 
Kein Deodorant, auch wenn Du schwitzt, den ganzen Tag vor'm Fernseh'r sitzt. 
Ich kann Hans Meisel nicht mehr seh'n, Ilona Christen außerdem. 
Es ist zum Heulen, ganz extrem, |: Du läßt Dich geh'n :| 

(Refrain:) 
Denk an die schöne Zeit zurück, die Liebe auf den ersten Blick 
|: Du läßt Dich geh'n :| 
Ey, weiß Du noch wie es begann? Die ganze Welt sie hielt den Atem an 
|: Du läßt Dich geh'n :| 

Ich möcht's mal wieder mit Dir tun, bist Du denn völlig sex-immun? 
Einmal im Monat oder so, wo ist sie hin, die Libido? 
Sag mir doch daß Du mich noch liebst, wenn Du Dir etwas Mühe gibst 
Mit einem kleinen Lächeln nur, und tu' auch was für die Figur 
Muß ja kein Bodybuilding sein, es reicht ja Damenturnverein 
Denk an die schöne Zeit zurück, die Liebe auf den ersten Blick 
Ich nahm die Sonnenbrille ab, ich brach zusammen, total Schlag 
Als ich dann wieder zu mir kam und Dich in meine Arme nahm 
Das war so schön, war das nicht schön? 
Du läßt Dich geh'n, laß Dich nicht geh'! 

Refrain 

|: Du läßt Dich geh'n :|
