GUERREIROS DE CRISTO

Guerreiros de Cristo         

Guerreiros de Cristo osso duro de roer.
Jesus é meu capitão só a ele servirei.

Guerreiros de Cristo, Eu sou.
Pronto para a Batalha estou
Ungido por Jesus eu Sou. 
Fanático por Jesus 
meu Salvador

Guerreiros de Cristo o que você faz.
Evangelizo as favelas e expulso o satanás.
Guerreiros de Cristo Qual é sua Missão.
Eu oro todo dia para abençoar os meus irmãos.

A batalha Terminou 
Diabo se ferrou e Jesus 
Meu salvador a batalha ele ganhou.
Então meu irmão esta as 
Suas mãos e daí graças ao 
Senhor por que ele é meu redentor.
E o nosso pecado ele purificou, 
Então eu digo da Tropa eu sou.
