À PORTA

FLG, DJ A-L-P-I-S-T-E
Mandando ver mais uma vez pra você
Se liga aí

Quem tem ouvidos ouça o que Jesus diz 
(se liga aí)
Se estais cansados e oprimidos vinde a mim 
(é só chegar)
E certamente eu vos aliviarei
Paz, alegria e descanso vos darei

Meu jugo é suave e o meu fardo é leve
Não há problema que eu não consiga resolver
Não tenha medo confia em mim
Sua vida me entregue
Tudo que eu mais quero é cuidar de você

Eu estou à porta e bato
Se você me deixar entrar
Sua vida mudarei
Eu estou à porta e bato
Se você me deixar entrar
Seu melhor amigo serei

RAP DJ ALPISTE:
Sai dessa vida de ficar aí parado, jogado, largado, apavorado, bolado, zuado. Definitivamente perdido no seu pecado. 
Coitado, ainda não se ligou quem tá do seu lado. 
Mas brilhou o sol da justiça chegado e a tristeza que te acompanhava ficou no passado o acordo é esse: Vida eterna. Negócio fechado. 
Tudo certo, pode crer, está consumado. 
Mas só vive isso quem teve um coração mudado quem se abriu de verdade para ser transformado.
Se liga truta e ouça com todo cuidado sem essa de ficar ai desconfiado FLG não perdeu tempo e mandou o recado. 
Meu nome é DJ Alpiste, você tá ligado? Jesus está te chamando, não fique aí parado é só ouvir a voz, abrir a porta e dizer: muito obrigado.

Eu estou à porta e bato
Se você me deixar entrar
Sua vida mudarei
Eu estou à porta e bato
Se você me deixar entrar
Seu melhor amigo serei (3X)

Eu estou à porta e bato
Se você me deixar entrar
Seu melhor amigo serei

By Lélis Morangulis
