ELE PODE

RAP I:
APC 16 e Feeling...
Agora me escute, escute, agora me escute, escute
Vim aqui para dizer tudo aquilo que Ele pode fazer por mim e por você, por todo aquele que nele crê.
Você crê, Ele faz, tudo pode, Deus é mais
Ele transforma sábios em tolos, tolos em sábios, depedaça adversários, do pior ladrão pode fazer um mano sangue bom.
Ele pode, fazer a chuva cair, o sol brilhar, Ele pode abrir o mar para o povo passar, Ele pode colocar estrelas no céu azul...
Aqui quem fala é LUO, LUO, meu Deus é forte, forte, muito forte.
Não tema, não tema, pois tudo, tudo Ele pode, pode. 
Ele pode, pode... Ele pode, pode...


Não sei se você pode entender, mas um milagre pode acontecer onde Deus está...
Não sei se você pode perceber, mas Deus sempre está presente em todo lugar...
Numa gota ou numa flor, no inverno ou no calor, nós podemos ver...
Que o homem não seria capaz de fazer algo singelo demais, pois ele não tem este poder, mas Ele....

Ele pode, fazer surdo ouvir
Ele pode, fazer mudo falar
Ele pode, fazer cego ver
Ele pode, e o paralitico andar
Ele pode, ajudar você
Ele pode, a ser mais que um vencedor
Ele pode, te encher de paz
Ele pode, te encher de amor

Alguma coisa acontece onde Deus está presente
Alguma coisa acontece onde Ele está

RAP II:
Alguma coisa acontece quando alguém faz uma prece
Alguma coisa acontece lá no lugar onde Ele está
Tudo depende de você, e isso é só pra quem é
Tudo depende do tamanho da sua fé
Se você crê, Ele vencer, Deus vai operar
Se você crê, a sua vida Ele vai transformar
Se você crê, milagres hoje vão acontecer
Se você crê, Deus vai mostrar todo Seu poder

Ele pode, fazer surdo ouvir
Ele pode, fazer mudo falar
Ele pode, fazer cego ver
Ele pode, e o paralitico andar
Ele pode, ajudar você
Ele pode, a ser mais que um vencedor
Ele pode, te encher de paz
Ele pode, te encher de amor
