PRONTO PRA BATALHA

Pronto pra Batalha

Guerreiro que é guerreiro entra na arena e não se cansa F-L-G uma aliança

Deus procura soldados para guerrear
A batalha ai está
Mas não há quem queira ir

Se você foi escolhido se apresente já
Não deixe o tempo passar
Deus está a esperar por ti

(Ele precisa de você)
Pra anunciar pro mundo que Ele é o Senhor, Ele é o Senhor
(As pessoas precisam saber)
Que Jesus Cristo é o único salvador

Venha já se apresentar
Não deixe o tempo passar
Diga: "eu estou aqui".
Pode enviar a mim (2X)

Diga "Eu estou... AQUI!".
Pode enviar... A MIM!"

Vista sua armadura e prepare-se para lutar
Em Efésios você vai encontrar
As coordenadas pra conseguir vencer

Se o inimigo for grande não se deixe intimidar
O mesmo Deus que com você está
É o que fez Davi prevalecer

| Se você se sente fraco ele vai te ajudar
| Todos os dias suas forças renovará
| Como uma bússola de dia te guiará
| E à noite sua luz o iluminará

| Não importa o que o inimigo diga pra você
| Lembre-se sempre que a sua frente vai alguém
| Que em todas as batalhas sempre é vencedor
| Esta guerra não é nossa, é do Senhor!

Venha já se apresentar
Não deixe o tempo passar
Diga: "eu estou aqui".
Pode enviar a mim (2X)

Diga "Eu estou... AQUI!".
Pode enviar... A MIM!

|| Marche...
|| 7T,marche!
|| L-U-O, marche!
|| F-L-G, levanta a mão pro alto e diga deixa que eu vou

|| Deixa que eu vou!
|| Morro como um guerreiro mas não vivo como um covarde
|| Com fé em Deus até o mar se abre

|| Por isso não se acovarde nem com lança, nem com sabre
|| Nem com bala, nem com grade
|| Siga firme no fronte empunhando a espada da verdade

|| O bom soldado luta na guerra e nunca desertou
|| Um bom soldado poe a mão pro alto e diz:
|| "Deixa que eu vou! Deixa que eu vou!"

Se você se sente fraco ele vai te ajudar
Todos os dias sua força renovará
Como uma bússola de dia te guiará
E à noite sua luz o iluminará

Não importa o que o inimigo diga pra você
Lembre-se sempre que a sua frente vai alguém
Que em todas as batalhas sempre é vencedor
Esta guerra não é nossa, é do Senhor!

Venha já se apresentar
Não deixe o tempo passar
Diga: "eu estou aqui".
Pode enviar a mim

Marche...

Diga "Eu estou... AQUI!".
Pode enviar... A MIM!

Quarteto Feeling...
