VENCEU

FLG - VENCEU

Por dinheiro meu Mestre traído foi
Nas mãos de mal feitores, entregue foi
Acusado e humilhado não se defendeu
Foi tratado como outro preso qualquer
Condenado a morte sem merecer
Pois não creram que Ele era o Rei do judeus

De Juiz meu Rei se tornou Réu
Quando teve sede, lhe deram fel
Uma coroa de espinhos lhe fizeram usar
Bateram em sua face, riram do meu Senhor
Dizendo: - Salva a Ti mesmo se és o Salvador
Mas não sabiam que na verdade Ele tinha que morrer
Pra que hoje eu pudesse viver.

Dura cruz por mim Ele levou (Aleluia)
No calvário Ele se entregou (Aleluia)
Mas ao terceiro dia Ressurgiu e a morte Venceu
(Aleluia)
E assentado com o Pai está (Aleluia)
Sei que em breve virá me buscar (Aleluia)
Que eternamente com Ele eu viverei.

Até posso imaginar
O Rei dos reis a implorar:
"- Pai, os perdoe pois não sabem, o que estão a me
fazer..."
Ao Pai o Seu Espírito entregou
Foi ao inferno e tomou a chave da morte e de todo o mal para todo sempre; Amém.

(Aleluia)
Dura cruz por mim Ele levou...
