[Amor a viver perto]
m-flo loves Chara - Amor a viver perto

Gamma luz tão brilhante, tão suave para mim
Você chama quando estou muito muito alta
yuuei shite bonito
Posso perguntar em minha alma?

* Eu quero um amor para viver
kimi a Itai
Então onegai yo... bebê
chotto mitai ai no sekai
Segurando você perto de mim para sempre
me para sempre

Você é tão... dez kara queda shita pérola!
Suimen ondulação, uzu ga maku giro-vento através de cidades
choppiri kotteri, cereja nokketai
creme em cima de demonstração netsu de tokeri-ing
karada ga toque, ase de suberi... Eu estou pronto, é muito
Fria fora dakedo atatakai Kono vibes
Lento nan dakedo jikan sugiru não Hayai e I
Saber TAIMINGU wa agora, não mais tarde
dakara vamos lá! datte, datte você disse que quer um

* repeat

Eu gosto do jeito que você é, é verdade me mireba Hey!
ousar datte Wakaru, nani kangaeteru não ka
Basta ter cuidado, sensível do meu coração
Você! ... E Ms. Pouco doko não se atrevem da
kawaranai menina Posso ir agora!
Você - não pode - tratar - o amor - como - é - tudo a mesma coisa
isso é o que você diz, mas que não é a minha maneira... afastado bebê
Você não pode deixar o seu temperamento executar me, sim
Você sabe por quê? É porque eu

* repeat

Ah... sim... claro... ima mo você e I
Lullaby... utau mae... tem que encontrar... velocidade da luz
de me deixar correr a você
esse amor pode nunca ver o ponto chakuchi que é tão real?
É real se é real para você
ienai koto nai nante, basta ser você... venha baby!

* repeat
