Sinto sua falta

DJ toque essa musica ruidosamente, por favor

*Mesmo quando estamos juntos, eu sinto sua falta
Mesmo se estejamos próximos, garoto eu sinto sua falta
Apenas um garoto, baby (o amante daquela paixão esmagadora está aqui)
Embora, talvez (o meteoro está fluindo neste ano)
Antes que você mude minha mente, agito com você
E hoje, como isto, com você
Como distante (apenas) um pouco
E até a manhã, uh uh uh, nesta atmosfera

Não sei porque este amor começou a ficar difícil
Mesmo que eu seja o amante super Babel do espaço
Não sei o porque desta batida de Takashi Taku
Comece a voar com Ryouhei e Melody... agora escute

Eu não sei porque os seus padrões estão tão elevados
E tudo tão 'uptight'
Mesmo se você me der presentes, isto e aquilo
Baby você não sabe, aquilo não é tudo que isso aqui é

Eu não sei porque não há nenhuma abertura, nenhuma hesitação
Esse é o orgulho em sua atitude?
Dinheiro ou cartão, tudo que eu posso comprar com dinheiro
Mesmo se eu lhe dou isso, ela sempre diz não
Eu dei a ela isso, eu dei a ela aquilo, coisas decorativas
São como sonhos, mas os anéis de diamante não são para sempre
Nome, qualquer coisa, uma nave espacial que pisca
Apenas qualquer coisa até a luz da lua
Então baby vem perto de mim

Ooh, baby você não pode ver
Eu quero te entender, esse é o sentimento
Ooh me diga, me diga porque lá não há limites
Eu comprarei o que você quiser, la la la la lala
Ooh, você diz que sente minha falta
Mas você não me chama; Bem, por que você também me quer, garota?
Ooh, me diga que então eu poderei fazer tudo direito
Então hoje à noite, você e eu podemos apenas uh uh

*

Eu vou te mostrar o amor em um... minuto de Tokyo
Eu comecei isso mas, dynamite de amor explodindo
Você está quente! Quente!... O que eu devo fazer?
Café muito quente! Quente!... todos giram ao redor do ciúmes
Saia, quente, quente, ela está me matando la la la...
Mais e mais, como Stevie, assinado selado, entrega
O que quer que você goste, faça-o baby, pondo sobre o batom, nós podemos
Seriamente, agite agite, juntos! Se você não se importar

Ooh eu te direi sobre o que é tudo isso
Há algo que você não pode comprar com seu dinheiro
Mas (Oh!) Eu quero ver seu sorriso
E ouça sua melodia, la la la la la la
Como eu poderei, você não me dirá?
Gaste apenas algum tempo comigo
Eu não tenho tempo, então por favor
Se isso for sério, nós começaremos a estar
Começar a estar? Amar e abraçar e uh uh

*

DJ toque essa musica ruidosamente, por favor
Ooh como você gosta de mim agora, 2013 denomina,
M-flo está nos amando agora
la la, se você puder ouvir, venha e comece
Não, porque isto não é nenhuma piada, você merece isso tudo,
E eu estou te tratando direito, garota!

Da forma que estou amando é 5 estrelas, realmente grande
O futuro, deste tipo de esperança
Garota, você é o meu tipo... qual o seu nome?
Você não vai parar, puxe!
Jogue 'ya', mãos acima no ar, hoje à noite
Garota, com um sentimento como o seu, viu uma estrela disparando, uh
Eu fui profundo em seus olhos, antes de saber, porque
Eu estou limitado a destruir seu corpo
e digo que volto de onde partimos (3x)

Diga-me porque, por que nós sentimos falta um do outro?
(porque nós não nos beijamos mais?)
Antes que nós o soubéssemos, nós dois fomos
(tão distante, me diga)
O que devo fazer? baby garota?
(Uh, como você está me sentindo?)
Nós deveremos estar vibrando para sempre

* (2x)
