[Imagem Amor Perfeito]
m-flo ama MONKEY MAJIK - Picture Perfect Love

* Todo esse tempo que você estava de pé ao meu lado
Ela é esse tipo de imagem perfeita
Eu não posso acreditar que eu estava tão cega
Você se lembra de que o tempo, você sabe que eu pisei em toda a linha
eu fiz você chorar e esse é o meu crime
Eu desejo que eu pudesse rebobinar

É a noite e você estava reclamando
Sobre nossa situação e toda minha falsidade
eu sei... que tudo está indo devagar
E se você quiser se sentir melhor que eu posso te dizer que isso vai ser ótimo
sim que vai ser bom
OH-OH-OH, mas eu estaria mentindo para você

Mas esses dias eu estou mudando
Conhecendo pessoas novas
Como vou ser
E meus sentimentos por você parece estar mudando
Olhando para trás... não olhe para trás em mim

* repeat

Quando eu corro Eu leva a lugar nenhum
Porque o seu amor está em minha mente e eu não posso deixar ir BABE
Quando eu ESCONDER ela me encontra ainda
Eu nunca deveria tê-la deixado em minha vida... mas ela veio de serra e
conquistou. Cada parte de mim esquerda
Quando você resolvido fora isso é realidade apenas povoada IN
É claro que eu tentei batalhar, enfrentá-lo. Quando os problemas ficou fora de controle
estabelecer o melhor da situação em que estou
não podia acreditar que ele poderia acabar
Se amar é errado. Eu não quero estar certo... é que uma SIN?
O seu nome está tatuado no meu coração ela é permanente
A sua voz manter Loopin minha mente... Eu amostradas
O TRACK I'M IN manilhas ME não pode sair se posso escolher
todos os truques para fazer tudo certo mais uma vez
Você sabe que é como tentar fazer Sodoma e Gomorra IMACULADA
para nos fazer dois vêm juntos de milagroso

* repeat

Sim dawg você disse isso e eu realmente acho
Você quis dizer isso eu já passei por isso
All antes e eu estou prestes a entrar em-lo novamente
O que é Happenin fazer novos amigos
Esperando que não chegou ao fim e, nesse meio tempo
Eu vou te mostrar o que eu quero dizer
Vamos pensar de outra forma
Tudo que fazemos e dizemos
define quem somos, como vivemos a cada dia
O que fizemos foi errado na hora
Mas ele nos ajuda a voltar atrás e retroceder
É um erro, mas não é nenhum crime
kasanari au no sa
Tsumari ga sore ai

eu disse adeus
eu não sabia
que tudo acabaria assim
Mas agora eu sei
eu percebo
E eu posso aprender com meus erros

Mas esses dias eu estou mudando
Conhecendo pessoas novas
Como vou ser
E meus sentimentos por você parece estar mudando
Olhando para trás... não olhe para trás em mim

* repeat
