ALMAGRO-HAEDO

Me abriste el pecho en dos
con un flechazo certero,
y espiarte paso a ser 
una parada mas
en mi ruta cotidiana 
una mirada, una semana
peleandome por vos,
contra mi mundo por vos.

Durmiendo en soledad
se duerme abrazado a los miedos,
y sin tener valor
enloqueci a mi alrededor.
Un baldazo de agua fria,
un sueño en pesadilla
al ver cerrado el local de ilusion
sin que supieras quien soy.

Un panfleto supo dar cierto coraje
y supiste ser mi enana y mi gigante.
Pase de esconderme
a querer profanar las puertas del eden,
y pise en falso en la estacion de tren.

Y tu tiempo me dijo al oido
estoy clausurado para el que no pelea,
despertando el otro lado de la moneda.

Operando volvio con ingenio
armado al ruedo,
demostrando el doctor
que el pulso no temblaba mas.
Se acortaron las distancias,
Almagro-Haedo se fundieron en un fuego
que pretende ser eterno.

Hoy ya no existe mas
aquel que teme a los abismos.
Y es hoy gracias a vos
que mis miedos tienen terror.
Es tu risa que desarma,
todas mis tropas se rindieron
a tu reino de enseñanzas.

Un panfleto supo dar cierto coraje,
y supiste ser mi enana y mi gigante.
Senti que el destino esperaba jugarme
a matar o morir.
Venci a ese extraño
que supo habitar en mi.

Este hombre sensible
no cruza los brazos,
no cree en refutar leyendas.
Demostro que tu amor 
no lo gana cualquiera.

Y tu tiempo me dijo al oido
estoy clausurado para el que no pelea,
despertando el otro lado de la moneda

Este hombre sensible
no cruza los brazos,
no cree en refutar leyendas.
Demostro que tu amor 
no lo gana cualquiera.
