ATAJO AL INFIERNO

Se te apreto el estomago
pusiste las 4 ruedas al mango
y no supiste como frenar.

La luz de tu luna se apago
no te supiste bancar este tango
y la dama de negro te quiso amparar.

Porque decidiste tomar ese atajo hacia el infierno
donde todo es mas gris donde todo es invierno
y no pudiste decirle que no
a esa linea que separa la vida en locura y realidad.

Ya no habia mas flores
que crecerian en tus primaveras
ya no tenias el calor de ninguna pollera.

Ninguna cuota de amor
que te brindara el destino
ninguna piedra que pudiera
cambiar tu camino.

Y por eso decidiste apagar este blus
sembrando tu cruz sin rosas
y pedias pala pediste una pala para cavar
tu fosa en este bosque donde siempre te encontrare.
