CANDOMBE DE RESACA

quien te ha visto y quien te ve,
piensa un chabon frente al espejo examinandose,
se acaba de levantar,
tiene el pelo amotinado y los ojos para atras.
la resaca lo vigila desde la almohada vacia,
mientras mete manotazos en el culo de la piba,
que acostada boca abajo, ni se entera, esta dormida.
adivina adivinador,
quien hizo quilombo anoche?
quien prendio el televisor perdio el control remoto?
porque hay tantos vidrios sueltos, todos de color marron?
y este olor a cenicero de donde mierda salio?
un candombe en la cabeza q no es para bailar,
por mas agua que le tira no lo puede hacer sonar,
un tambor en las entrañas no para de repicar.
media vuelta rapidito y la mano a la pared,
va a escupir un real envido y es mejor tenerse en pie,
si le pifia al inhodoro, despues tiene que limpiar.
ahora hay que encontrar la toalla,
la que ayer dejo caer,
la muy turra esta escondida bien abajo del videt,
si hay un Dios es aspirina,
si hay un Cristo es un cafe.
en la puerta esta la piba,
esta un poco mejor que él,
con sus dos tetas lo mira: no soy yo quien vos queres,
no te quemes la cabeza por un poco de placer.
el chabon se queda solo,
menos mal, acompañado,
la resaca y la fisura le pellizcan el costado,
y el bardero ese, en el vidrio
no para hasta encabronarlo.
tanta cara de boludo, te estas parciendo a mi,
si no fueras un reflejo diria que estoy ahi.
no te aguanto la mirada, 
no estoy para discutir.
un candombe en la cabeza q no es para bailar,
por mas agua que le tira no lo puede hacer sonar,
un tambor en las entrañas no para de repicar.
