CONTRADICCION

Contradiccion, veneno para la razon
sinceridad, pariente fiel de la verdad
agua y aceite son
en el terreno de la discusion
se llevan mal, como el azucar y la sal
como un artista ingrato
cuerdas de nylon
para un afender estato
si vas a chocar, mejor bajar
mejor bajar un cambio
Odio y rencor, veneno para el pensador
inparcialidad, madre de la objetividad
agua y aceite son, en el terreno de la discusion
se llevan mal, como los toxicos y el mar
como un libro prohibido
un franciscano, con la biblia en una mano
y en la otra, un libro de platon
la fe contra la razon...
la sensacion de darle rienda suelta
al corazon, sin una previa vuelta
desperta, que ponga el freno de mano
asi podes llegar entero al mano a mano
con la vidaaa...
el dia a diaa...
la realidad, que tiene el que flashea
la otra realidad, es mas fea
pero es de verdad
agua y aceite son, en el terreno de la discusion
se llevan mal...
como la eterna infinia lucha entre el bien y el mal
como un saxo alegre,
como un millon de acordes quemandose en un fogon
sin poder captar la atencion
de aquel, que tenga corazon...
la realidad, que tiene el que flashea,
la otra realidad es mas fea,
pero es verdad...
y como hacer para juzgar correctamente?
con el 95% de la gente...
ya es suficiente...
