CUANTAS VECES

Cuantas veces mas vas a pisar mierda,
creyendo que tu suerte aumentara??
Manotazo va, manotazo viene
y a duras penas alcanzas la sortija
y te das el tupe de festejar.

Te reis de ir vagando sin rumbo
y pensas que se juega a los tumbos
asi gano y perdio mucha gente
te estas confundiendo al mas pija
con el mas demente.

Vas a terminar siendo el que echan 
del bar por pelmazo,
o vas a terminar cerrando aquel bar
convenciendo a los dos, tres borrachos que quedan
que la batuta no se hizo para pinchar.

Se comenta un centavo es mejor
que tu miserable berretin
que un peso vale mas, que cualquier medio para su fin.

Irse a pique por boca de ganzo,
es mas ganzo que irse de boca

Entre amor y poder yo no tranzo,
tiro porque me toca.

 Vas a terminar siendo el que echan 
del bar por pelmazo,
o vas a terminar cerrando aquel bar
convenciendo a los dos, tres borrachos que quedan
que la batuta no se hizo para pinchar.

Quedarte sin preguntas ya no es mas un sueño dorado,
pero el no contestarlas florece tu lado canalla.
Aun asi te queda muy claro que uno es dueño
de lo que dice y esclavo de lo que calla.


             [.*.]MaGy[.*.]  
    ^^ Pastillera & Rosarina!!! ^^
