CUANTAS VECES?

Cuantas veces mas vas a pisar
Mierda creyendo que tu suerte aumentara?
Manotazo va, manotazo viene y a duras penas
Alcanzas la sortija y te das el tupe de festejar.

Te reís de ir vagando sin rumbo
Y pensas que se juega a los tumbos.
Así gano y perdió mucha gente.
Te estas confundiendo al mas pija con el mas demente

Vas a terminar siendo el que echan del bar por pelmazo
O vas a terminar cerrando aquel bar
Convenciendo a los dos, tres borrachos que quedan
Que la batuta no se hizo para pinchar.

Se comenta un centavo es mejor que tu miserable berretín,
Que un peso vale mas que cualquier medio para su fin
Irse a pique por boca de ganzo es mas ganzo que irse de boca,
Entre amor y poder yo no tranzo, tiro porque me toca

Vas a terminar siendo el que echan del bar por pelmazo
O vas a terminar cerrando aquel bar
Convenciendo a los dos, tres borrachos que quedan
Que la batuta no se hizo para pinchar.

Quedarte sin preguntas ya no es mas un sueño dorado,
Pero en no contestarlas florece tu lado canalla,
Aun asi te queda muy claro que uno es dueño
De lo que dice y esclavo de lo que calla.
