CUBANO

Ademas de q me abrace,
le pedi q me kisiera,
pero no era una cualquiera,
era una puta con clase.
Por cabeza no pedia,
mas ni menos de lo q valia
por cabeza nunk daba,
mas ni menos de lo q cobraba.
Pude lograr lo q nunca
otro hombre pudo lograr, demostrarle de verdad
que habia tanta pasion junta.
Dentro de mi corazon
ahi en su cama desparramado
en media hora de infierno
toque el cielo con las manos.
Se notaba en el colchon,
mas sudor q en cualquier otro,
y con caricias intentaba
sanar su corazon roto.
Porq hace falta mucho mas q dinero
o propina de segunda
para tapar en el alma ese agujero
q de amargura se inunda.
Y ahora nuestra preciosa dama
ya no labura de cama
quiere ganar de otra forma la guita,
la que antes era Afrodita.
Y yo sigo llamandola, pero ya no se viene a dormir
si no hay mal, q por bien no venga
q bien te trajo hasta mi?
Y yo sigo llamandola, pero ya no se viene a dormir
si no hay mal que por bien no venga,
q bien te trajo hasta mi?
