DONDE ESCONDER TANTAS MANOS

Que yo no soy que es el
Que yo actue bien y el no
Ah no, de acá yo no me muevo
Que por cuestion de piel, de sexo, religión
Tus zapatos no me los pruebo.

¿A quién le vamos a tirar una pared
Cuando ya no nos quede nadie?
Tal vez un perro fiel a cambio de comer
Soporte hasta lo insoportable.

Temiendo ser peor, temiendo ser mejor,
Temiendo al fin, siempre temiendo.
Viviendo en el ayer, aletargando el hoy,
Sí, Victor, sí, Sobreviviendo.

Juzgando al por mayor,
Te alejas mas y mas
Del juicio que mas importa.
Que es el juicio interior
Que es el que hay que afrontar
Siendo parte de esta torta.

Le atribuis el groove de un riff,
Ciento por ciento
A la paz de la nicotina
Hipocondria maternal y paternal
Hereditaria vitamina.

Los placeres te acortan la correa
Y vos que te pensas un indomable
¿Que gracia tiene andar por esta sociedad
Jactandose de responsable?

Si como un pulpo vas,
Tirando piedras,
No hay donde esconder tantas manos..
Es mejor asumir
La cobardia de huir,
A la responsabilidad de vivir.

No importa cuanto me puedas alejar de la realidad
Yo siempre vuelvo,
Psicologia infernal, Picante dulce y sal
Pero despierto y ya no vuelvo.

Pasado el tiempo al fin
El espejo devuelve
Una imagen mas familiar.
Voy eligiendo a gusto
Y alternando puede haber picante dulce y sal.

Me bato a duelo con quien diga que voy bien
Porque hay rachas en esta vida,
Soy grande y que señor no vaya a confundir
La soberbia con la autoestima!

Que la soberbia mira desde mas arriba
Y no llora penas ajenas
En cambio el autoestima se transmite
Y contagia a cualquier persona buena.

Juzgando al por mayor,
Te alejas mas y mas
Del juicio que mas importa
Que es el juicio interior
Que es el que hay que afrontar
Siendo parte de esta torta.

Si como un pulpo vas,
Tirando piedras,
No hay donde esconder tantas manos..
Es mejor asumir
La cobardia de huir,
A la responsabilidad de vivir.
