¿QUE CARAJO ES EL AMOR?

El futuro llego hace rato predijo Solari una vez y vendijo desde un escenario a dos almas que andaban buscandose.
Dos melenas bien oscuras y una que otra pinchadura nada que un par de besos no pudieran remendar.
Pura escuela de tablones Avellaneda y Bajo Flores. tiro libre de Pipo y Ruben Paz.
Otro tabaco encendido para un cuento bien parido, otro bondi que ellos dejan escapar.
Aprendiendo poco a poco dando al tiempo su luga, disfrasandose de locos a ojos de todos los demas, sin darse nunca la espalda, leyendo del corazon, que empatar puede significar que ganen dos. Una fiesta de razones, rock`n roll, murga y folcklore, la casita las ganas de trabajar. Artesandeando su vida por cuba o por la argentina este bondi no lo dejan escapar.
Y si vos me preguntas hoy ¿que carajo es el amor? yo te contesto miralos a ellos dos. Y si vos me preguntas hoy ¿que carajo es el amor? yo te contesto miralos a ellos dos.
El futuro llego hace rato.
Llego como vos no lo esperabas(el futuro ya llego)
Y si vos me preguntas hoy que ¿carajo es el amor? yo te contesto miralos a ellos dos. Y si vos me preguntas hoy ¿que carajo es el amor? yo te contesto miralos a ellos dos.
No voy en trenes(el futuro ya llego) no tengo a donde ir. Algo me late(el futuro ya llego)
