EL HOMBRE MOSCA

Cuando gandy sale de coto
los compañeros voltean a mirarlo
todos se tienen que ir
y nadie quiere acompañarlo
Camisa blanca muy lungo tes morena
los ojos rojos siempre en su mirada
va por la plaza y manguea una tuca garroneada
Es una percha, una goma, un garron
es como un chicle no es broma, es un bajon!
guarda que engaña, no es el hombre araña...
es el hombre mosca!!
Se comenta que pega medio kilo
no tiene problema todo es para el
cuando se corta la torta,
cuando se divide el papel
siempre esta el... el hombre mosca!
Su flora intestinal es toda verde
y tiene un radar en la nariz
menos yerba todo pierde y la caja nunca le da
sin verguenza va... el hombre mosca!
Te toca, te pisa el talon, te cachetea
si te queda el ultimo bocado el te lo papea
no para siempre te mosquea
porque es el hombre mosca
Se comenta que pega medio kilo
no tiene problema todo es para el
cuando se corta la torta,
cuando se divide el papel
siempre esta el... el hombre mosca!
Su flora intestinal es toda verde
y tiene un radar en la nariz
menos yerba todo pierde y la caja nunca le da.
sin verguenza va... el hombre mosca!
Y no discrimina amigos ni mujeres
familiares compañeros de ocacion.
siempre disponible para despertar la irritacion
que mosca sos, hombre mosca!
Se te va a acabar ese latido
hombre mosca alguien se va a canzar
pero siempre un sumbido de fondo vamos a escuchar
porque hay alguien que responde tras tu ausencia
porque hay alguien que ya empezo a molestar
te conoce como mario y nunca te dice papa
sin verguenza va el mini mosca
Cuando crezca le vas a enseñar tus trucos
y en la escuela lo van a querer matar
luego en la adolencencia no va a parar de mosquear
y pronto sera un hombre mosca contra la humanidad
contra la humanidad
contra la humanidad!!
