EL SENSEI

Empieza el ritual, nadie dice nada,pero, 
yo lo siento igual, 
la desesperada gana, 
de querer viajar con tan solo una pitada 
a otra realidad que sea mejor. 
No se si mejor, pero esa gana, ahora, 
se hace general y ahora queman las miradas
para saber quien va a ser el primero 
en descorchar un suspiro para darle paso a Ramiro.
Y ahi es cuando todos lo miran a él,
el que mejor sabe gambetear la ley, 
al que todos en el barrio llaman el Sensei, 
vos sabeis, vos sabeis.
Asi que armate uno, armate uno, Hernan. 
Que bueno sos armando, te felicito, Hernan. 
Que suaves son tus dedos, que suave sos, Hernan.
Que lindo que es mirarte armando uno, Hernan. 
Ahora lo mejor, el momento de impaciencia, 
para ver la luz, a la hora de dar mecha. 
Se me hace agua la boca, quiero que empiece el Carioca.
Quien va a ser el burro que le meta mecha a este churro?, 
y ahi es cuando todos lo miran a él, 
el que mejor sabe gambetear la ley, 
al que todos en el barrio llaman el Sensei, 
vos sabeis, vos sabeis. 
Asi prendete uno, prendete uno, Hernan, 
que ya no sopla el viento, que estas prendiendo Hernan,
porque hay fuego en tus dedos, sos fuego puro, Hernan. 
Que lindo que es mirarte prendiendo uno, Hernan. 
Empezo a rodar el objeto tan preciado,
bailando de mano en mano el se hace desear,
picoteando uno por vez, van quedando del reves, 
quien le dara el mejor beso?, quien sera esta vez?. 
Y ahi es cuando todos lo miran a él, 
el que mejor sabe gambetear la ley,
al que todos en el barrio llaman el Sensei,
vos sabeis, vos sabeis.
Dale pegale un beso, pegale un beso, Hernan.
Dale que este entregado, es todo tuyo, Hernan. 
Que buenos son tus besos, que buen amante, Hernan. 
Que lindo que es mirarte dandole un beso, Hernan. 
Llegando al final, nadie quiere que sus dedos sufran el calor, 
los va consumiendo el miedo, quien se va a animar, 
quien va a ser el artesano?, 
que de la galera saque una linda tuquera.
Y ahi es cuando todos lo miran a él, 
el que mejor sabe gambetear la ley, 
al que todos en el barrio llaman el Sensei, 
vos sabeis, vos sabeis.
Sacate una tuquera, sacate una, Hernan. 
De tu linda galera, que bien te queda, Hernan. 
Sos todo un artesano, sos un artista, Hernan. 
Que lindo que es mirarte con tu tuquera, Hernan.
Hay que regresar, llamando al planeta tierra, 
pica el bagre y la sonrisa se empieza a borrar. 
Lo puedo sentir, siempre un as bajo la manga, 
quien sera el primero que se compre uno de milanga?
Y ahi es cuando todos lo miran a él, 
si desde la esquina ya lo puedo ver, 
degustando con la vista ese chegusan, 
que se va a comer, que se va a comer. 
Dame un pedazo de eso, dame un pedazo, Hernan. 
Le pusiste mostaza, que bien la hiciste, Hernan. 
Ese viene completo, jamon y queso, el pan. 
Que lindo que es mirarte con tu milanga, Hernan. 
Y como estas quedando, te estas quedando, Hernan. 
Asi que armate otro, armate otro, Hernan. 
Ese te esta matando, te esta matando, Hernan. 
Que lindo que es mirarte con ese otro, Hernan.
