ENVUELTO EN SOLEDAD

Preferible hacer las cosas a mi modo
aunque sufra se que va a haber un amigo
unico ser con el que voy codo a codo 
ya que muchos mas que dos no fui contigo. 

y lo peor es que ahora soy menos que uno
porque la mitad de mi se fue en tu pecho, 
con ese vil comentario inoportuno 
de un te quiero a la pasion hay largo trecho. 

y digo no, no hubiera preferido una mentira 
pero tampoco la verdad, 
me hubiera bastado con levantarme un dia 
y verme envuelto en soledad.  

mi te quiero queria levantar castilos 
pero el tuyo solo sostenia un muro. 
tu pasion inexistente o de bolsillo 
mi pasion pasado presente y futuro. 

pasado porque te ame desde un principio 
presente porque me mantenes vivo 
futuro porque te estare esperando. 
ahora me voy pero te repito el estribo, 

dice no no hubiera preferido una mentira 
pero tampoco la verdad 
me hubiera bastado con levantarme un dia 
y verme envuelto en soledad...
