HISTORIA

A un cadete acostumbrado a las corridas,
la verguenza ya le pisa los talones
lamentando el precio de sus confenciones
va esquibando ejecutivos por florida.
Mientras curza sin mirarlas avenidas,
se martilla la cabeza sin piedad
vuelve con los ojos llenos de perdon,
pero es demaciado tarde y ella le da un beso de esos que humillan
a la soledad...

Por el centro todos conocen la historia
del mas pillo y las mas bella del condado
y aunque tienen momentos de poca gloria
es un cuento que merece ser contando.
Cuando el amor se tomo una vacaciones 
la vida le dio milonga y el bailo.
Nunca le dijo que no a otros rocanroles 
pero estimba y bogan fue testigo de esa magia que los condeno,
a vivir eternamente, entre el tedio y la pasion,
el instinto y la razon,
entre la perseverancia y la cruel resignacion,
de esa magia que no los va a dejar,
ser dos amantes del monton.

Ahora ella va a dos mil por hora, por la vida,
pisa el freno para sus dos crio,
el supo hacerce mas compañero del frio,
ese que le hacia sangrar por la herida.
Si hoy la describo digo profeta mahoma
una vez echo un trato ya lo consiguio, 
y el adquirio una gran filosofia de goma, 
y zapatos baratos eso lo cambio.
Niniguno de los dos creia en el destino 
y este se vengo para hacerce notar,
les va poniendo mas piedras en el camino,
pero yo me juro fiel testigo de esa magia, que ellos seguiran, 
compartiendo eternamente entre el tedio y la pasio,
el instinto y la razon,
entre la perseverancia y la cruel resignacion
esa magia que no los va a dejar ser,
dos amantes del monton.
