LOCURA Y REALIDAD

Se te apreto el estomago,
pusiste las cuatro ruedas al mango
y no supiste como frenar.
La luz de tu luna se apago, 
no te supiste bancar este tango
y la dama de negro te quiso amparar.
Porque decidiste tomar ese atajo hacia el infierno,
donde todo es mas gris, donde todo es invierno
y no pudiste decirle que no,
a esa linea que separa a la linea en locura y realidad.
Ya no habia mas flores que crecieran en tus primaveras,
ya no tenias el calor de ninguna pollera.
Ninguna cuota de amor que te brindara el destino,
ninguna piedra pudiera cambiar tu camino
y por eso decidiste apagar este blues sembrando tu cruz sin rosas.
y pedias pala, pediste una pala para cavar tu fosa en este bosque donde siempre te encontrare.
