¿QUE HAGO YO ESPERANDO UN PUTO AS?

Habrá que encontrar un lugar para esconderse,
o habrá que entrometerse un poco más..
Habrá que desempolvar el disfraz de valiente,
y salir a tropezar..
Habrá que hacer lugar en los cajones, o habremos de salir a descartar..
Cualquier idea nueva que descuelga en una tarde,
y que queramos probar..
Habrá que alborotar el avispero para hacer más placentero,
soportar este aguijón,
o habrá que encomendarnos a esa nada,
que dejamos maniatada cuando todo nos salió..
Habrá que barajar y dar devuelta,
sin esperar que nos venga un puto as..
Habrá que apagar otro cigarrillo y aguantar para apostar..

Habrá que ver porqué estoy tan cansado,
habrá que hay mucha sopa por tomar..
Habrá que serte infiel con la consciencia amada noche,
habrá que descansar..
Habrá que sondear muchos agujeros,
habrá que ya sabemos, no hay persona que sea igual..
Habrá que acabar este polvo eterno,
y bancar que la semilla se haga planta de verdad..
Habrá que escudriñar en las vidrieras,
para ver si hay una oferta que podamos regatear..
Habrá que tengo un techo con goteras,
y lo tengo que arreglar..

Habrá que si esto no debió haber sido,
porqué le encuentro sentido a que haya una y otra vez..
Habrá que nunca debe haber habido tantas cosas por haber..
Habrá que si esto no debió haber sido,
porqué le encuentro sentido,
y que hago yo esperando un puto as..
Habráse visto hermano,
tantas cartas en la mano y sin un mango..
Habráse visto hermano,
tantas cartas en la mano y sin un mango..
Habráse visto hermano,
tantas cartas en la mano y sin un mangooooo..
