MALDITA Y CORTAMAMBO

Maldito y cortamambo ese ingrediente
que se hace dueño de nuestra costumbre
le gana la partida al más valiente
maldito y cortamambo incertidumbre
maldito y cortamambo el condimento
que te hace tensionar hasta los dedos
que te genera falsos escarmientos
maldito cortamambo y cruel, el miedo
maldito y cortamambo ese adherezo
que roba tu control, te deja tieso
con la mirada a full, pidiendo ayuda
que si se instala ningún camino es seguro
que te envenena y ves todo más oscuro
maldita contramambo y cruel, la duda
cruel la duda
pero a no desesperar desesperados
que si es el miedo quien nos roba la sonrisa
como el ave fenix derrotado
el coraje renace de las cenizas....
y ya no habrá más duda dentro mío
no más incertidumbre como antes
la fuerza y la firmeza frente a un lío
serán junto al valor, mis tres amantes...
y volverá la duda desafiante
con todo su poder de resentida
cuando el valor se haya tomado el raje
tarde o temprano raja toda amante
y así va transcurriendo nuestra vida
entre duda, valor, miedo y coraje
entre el miedo y el coraje...
