ME JUEGO EL CORAZON

Todavía no echas raíces y ya vas en busca del sol,
puede ser fuerte el topetazo
de querer cantar un blues
y no saber que es un bemol
con alas de oro, nonoÂ… no se puede volarÂ…
Correrme de la parte más oscura
Boicoteadora que hay en míÂ…
No es soplar y hacer botellas noÂ…
Pero no quiero a ese cobarde que dice todo que si
Insomnio tiene el que no está durmiendo noÂ…
Con el campeón que habita en síÂ…
Y puede ser más fácil el ruido que las nueces
treinta velas al orgullo y raticida a la humildad,
puede ser más fácil desconfiar de un Yetem,
para no tener que afrontar el desafío carpe diem.

Si para recobrar lo recobrado, debi perder primero lo perdido, si para conseguir lo conseguido, tuve que soportar lo soportado, si para estar ahora enamorado, fue menester haber estado herido, tengo por bien sufrido lo sufrido, tengo por bien llorado lo llorado, porque después de todo he comprobado, que no se goza bien de lo gozado, sino después de haberlo padecido, porque después de todo he comprendido, que lo que el árbol tiene de florido, vive de lo que tiene sepultado.

Cuantas caricias recibís al día
Por cagar más de lo normal
La imitación es el peor suicidio,
teniendo en cuenta que morir nos vamos a morir igual..
Morir en vida es tan absurdo viejo, noÂ…
Como alterar lo natural,
Como la abeja pica y muere, obedeciendo a la natura
Mis entrañas se van en cada canción
Y yo no creo en ese cuento del destino,
qué es lo malo y qué es lo bueno,
soy buen hombre y ya me juego el corazón
