MI MAMA Y MORTADELA

Siempre está Nico, ladrando a muchachas;
siempre está Hernán, contando historietas;
siempre está el Gordo, que muestra las cachas;
siempre está Marce, que muestra las tetas;
siempre esta Piti, mojando el bizcocho;
siempre está Maty, con los pibes rochos;
siempre esta Peru, con ropa muy cara;
Fede y Gustavo le dieron a Mara;
siempre está Lea, maldito cumbianchero;
siempre está el Chino, que saca su pañuelo.

Mi mamá y mortadela, es una fiesta,
mi mamá y mortadela. (2)

Siempre esta Toby, que nunca hace nada;
siempre esta Ely, haciendo cagadas;
siempre esta Huevo, que me hace reir mucho;
hay por Dios como lo extraño a Lucho.
Siempre está Deru, cara de borracho;
siempre esta Dieguito, mitiendo un cacho;
siempre está Seba, un loco de mierda;
pobrecito Ale, le faltan las piernas.

Dicen que hay muchas bandas en Argentina,
yo conozco dos, y por ellas doy la Vida,
por que ellas son..

Mi mamá y Mortadela, es una fiesta,
mi mamá y Mortade. (2)

Dicen que hay muchas bandas en Argentina,
yo conozco dos, y por ellas doy la Vida,
por que ellas son.
