MUCHAS COSAS

Hay muchas cosas que me hacen pensar en ti.
Las estrellas hermosas que se te parecen.
Problemas con mis viejos, y esta edad sin paz.
Mi sed de besos, y esta soledad.

Esa que me hace pensar en vos.
Esa que me hace gritarle a Dios.
Esa que me hace rogar en esta terraza:
¡Que vuelvas a casa!

Hay muchas cosas que me hacen pensar en ti.
El brillo de tus ojos en mi sueños.
Las ganas de ser de tu corazón, el único dueño.
Y esa alegría que cuando te fuiste perdí.

La que me viene cuando me abrazas.
La que en mi alma hiciste florecer.
La que me viene solo cuando estas,
y no quiero perder.

Alguna cosa hace que termine mi canción,
y alguna otra dice que será inmortal.
Tan terriblemente y locamente inmortal,
como el amor inmenso que siento por vos.

Que a mi trajiste por primera vez,
aquel que nunca, nunca cambiará.
Aquel que por ser la mujer a quien deseo,
no terminará jamás...

y no terminará jamás...

y no terminará jamás...

y no terminará jamás...
