OSIRIS

Pasan las horas, rozando la locura 
preso de mi poesia 
Mucho altibajo, poca llanura 
soy ladron y policia 
Caen las gotas, sin previo aviso 
viniendo del mas alla 
De un inconsciente, ya inmanejable 
que no me deja vivir en paz... 

De a poco oxidan, esta armadura 
Dificil de abandonar 
Tengo una cita conmigo 
que no me animo a afrontar 
Estoy tan lejos de mi 
que no alcanzo a ver mi escencia. 
Pobre de vos, hoja en llamas 
te descargo mi paciencia... 

En el juicio de los muertos frente a osiris 
mi corazon romperia la balanza 
Y sin embargo no consigo darme cuenta 
que fantasma dara a luz mi desconfianza 
Pero prometo, a mas nadie que a mi mismo 
triunfar de nuevo en este juego apasionado 
Y el dia que ya no le tema a los abismos 
Agradecer a quien estuvo siempre al lado.. 

No quiero cantar victoria 
por describir lo que siento 
En mi estado, tras la gloria 
y en un terrible momento 
Y a vos cancion, de ira y esperanza 
prometo no abandonarte 
Yo tambien tengo un nudo en la panza 
por no poder liberarte 
pero, pero al menos por ahora 
tu lugar es un cajon 
porque es falta de respeto, cantarte sin emoción 
Y este intruso que hay en mi, no te merece cantar 
te merece alguien mas grande 
capaz de inmortalizarte... 

En el juicio de los muertos frente a osiris...
