PELDAÑO

Peldaño por peldaño voy hacia la cima
Confiado de poder llegar
Sangrando tinta dejo la vida en una rima
Contando historias en plural.

Por cierto me gustan los laureles
Les tengo que agradecer
Me dan lo que quiero comer
Pero yo quiero volar más alto
Me tienen que entender
Para dormir tengo un sommier.

Parece que hoy en día ya no tiene ningún valor
Transpirar la casaca como hace unos años atrás
Por un peso cincuenta te transformo en un ganador
Vos rei, llorá, mentí, vestite así
Y no preguntes más.

Lástima que no importe un carajo
Meter huevo y corazón
Para cumplir un sueño
En estos tiempos salir de abajo
No está de moda, campeón,
Nunca serás tu dueño.

Mientras tanto en un subte me hace llorar un bandoneón
Y en el cielo Piazzolla conversa con Discepolín
Y se ponen de acuerdo en que les duele el corazón
De saber que lo que era su vida, hoy
cuelga de un piolín.

Parece que hoy en día ...

Mientras tanto en un subte ... 



saludos a todos los pastilleros!!
lelicallejero
