POR COLECTORA

Crees saber que está a tu alcance y no lo está.
Se muestra infiel, espera su oportunidad.
Si pinta bien, del suelo empiezan a brotar; si pinta mal se pierden en la oscuridad.
Y a vos te duelen más los tres metros al vallado, que si en la cuenta hay más o menos que el mes pasado.
Creyéndote campeón los buitres buscan el pique. La tribu la pongo yo, a ver quien es el casique!!
Te dicen ser quienes te vienen a salvar, quieren morder temen que puedas escapar.
Van comer de tu plato hasta reventar, tus venas van a darles algo que tomar..
Y vos queres safar de tanta baba en tu asado, el que ofendido está mañana estará enojado.
Si sos honesto y fiel, la gente se te enamora, si supieras como es, tendrías por colectora!!
