QUE VICIOS TENGO

Solo tenes que pensar mas.
No lo tenes que pensar mas.
Lo unico que lo salvo es que se lo tomo en enserio.

¿Quien tuvo la idea de perfeccion?
¿Como puede ser no poder ver
el opuesto de esto? ¿Como puede ser?
¿Como puede ser no querer ver?

Tomarselo enserio,no darse por muerto.
Es imprescindible lo unico e imprescindible.

Esta dejala pasar.
Esta si que nunca mas.
Lo unico que lo salvo es que no se dio por muerto.

La perfeccion es eterna hoy.
¿Como puede ser no poder ver
que ya no hay opuestos? ¿Como puede ser?
¿Como puede ser no querer verlo?

Tomarselo enserio es no darse por muerto.
Imprescindible,lo unico es imprescindible.

Los peores vicios son las malas actitudes,
los otros son fácilmente razonables.
Los peores vicios son las malas actitudes,
los otros son fácilmente razonables,
fácilmente razonables
