SE EQUIVOCO JOAQUIN

Princesa de todos mis palacios,
si me pudieran dar a elegir,
cómo y dónde yo quisiera morir,
contestaría acostado,
feliz de estar a tu lado,
víctima de un sexo exagerado,
sonriendo mirando al techo, 
con tu cabeza en mi pecho.

Sabes me cuesta hacer este viaje,
no no no es que no tenga esperanzas,
yo confío mucho en tu enseñanza,
vos confiá, confiá en mi aprendizaje.
Y si para nuestro amor,
no encuentro un buen adjetivo,
es porque te amo mucho, mucho más
 del "Te amo" que te digo.

Entre el alcohol y algo más quedé moribundo, 
cansado ya de soñar.
Hoy puedo hacer la canción más hermosa del mundo,
y besarte al despertar.

Tengo un amigo en España que es cantautor.
No me conoce pero nos llevamos bien.
Hizo una canción, se llama "Y sin embargo", 
de esa canción yo ya no me puedo hacer cargo
porque habla de ser infiel,
aún amando con locura.
Lamento decir esto pero por fin
se equivoco Joaquín.

Yo controlaba este juego,
al principio era el dueño,
firmaba cualquier papel,
y hoy sos la protagonista de todos mis sueños,
soy esclavo de tu piel.
