SOLO TE PIDO

Solo te pido un abrazo más,
que me apriete mucho más que ayer;
solo te pido una mirada más,
que a través de ella pueda ver,
las cosas que hacen y sienten tipos como vos,
los que mueren de pie.

Solo te pido un consejo más,
que por siempre deba recordar;
solo te pido un enojo más,
para saber qué camino tomar;
y cuando mi hijo pregunte por su abuelo,
le diré que está en una lugar mágico,
que está en el cielo
y siempre lo va a guiar,
siempre lo va a guiar,
siempre lo va a guiar...

Solo te pido una sonrisa más,
para saber cómo sonreir de aquí en más;
solo quisiera hacerte el mejor favor,
para que mi culpa se vaya con el Sol,
y la Luna no me reproche 
lo que el tiempo no me dejó vivir con vos.

Solo te pido una lágrima más,
que inunde todo mi corazón;
solo quisiera una última despedida,
que manche de alegría el resto de mi vida;
y mientras mis lágrimas de luto caen en tu mejilla,
entiendo que no tendré lo que más quiero,
ese minuto más,
solo un minuto más,
solo un minuto más...
