[Stop The]
Ciclo Em uma orelha - o outro - por que se preocupar?
Isso não é - para a minha saúde - que vem de raiva
Minha mordida - pior do que minha casca - por isso não tente me
Ball and chain - preso como uma sanguessuga - Me desamarre!

Eu luto - para manter a minha alma livre
Quem diabos é você - a latir a minha árvore?

Você leva o bolo - maldito traidor - não falar baixo para me
Quando Push - vem shove - você vai estar de joelhos
Seja pela minha mão -, mas a minha ajuda - Eu vou continuar caminhando, homem
One Time redor - é tudo que você conseguir - assim parar o ciclo

Turncoat - a pé - não olhe para trás!
