NÃO VOU MUDAR (PART. MR. THUG)

Não, eu não vou mudar
Não importa o que você faça
O tempo não vai voltar
Não precisa dessa pressa
Basta você se levar
Pra esse mar cheio de promessas
Não, eu não vou aguentar

Não, eu não vou mudar
Mas essa bagunça de sempre
Isso vai ter que acabar
Frases intermináveis
Por isso eu fico a notar
Numa trança assim, você lança
Mais uma palavra pro ar
Pra não ter que se importar

Eu podia até tentar
Te fazer feliz
Mas não vá desanimar
Foi você quem quis
O provável é improvável
Por isso eu peço bis

(Mr. Thug)
Foi tanto tempo na vida, só pra você minha querida
E agora ela tá corrida, e você foi pro fim da fila
Eu tô gastando dinheiro, zoando com meus parceiros
E é de janeiro a janeiro viajando no mundo inteiro
Eu quero mais, só paz, só ficar de bem comigo
E eu deixei pra trás, tudo que vivi contigo
Até fiquei mais sagaz, voltei a pegar o embalo
Eu já ralo em cada estado e já tava meio enferrujado
E dois papo contigo sempre, era briga, tava carente
As ideia não era descente, na boa, eu tava doente
E a frente eu consegui, meu rumo agora eu segui
Melhor você sumir, daqui, pra não cair
E eu ri quando você falou que ia mudar
Jurou até me amar, caô, vai me enrolar
Veja suas amiga, tão tudo perdida
Bando de metida querendo pagar de rica
Então só um certeza, por favor me esqueça
Muda tua cabeça, vê se cresça e amadureça
