IMPLOSÃO

Eu não quero mais saber do que passou
O que acontece tudo sempre é normal
O tempo passa e as coisas não se encaixam
são tantos os golpes tanto roubo no poder...
Pra se conter com tanta falta de justiça 
O fala - fala, mas ninguém explica
E na TV miséria e futebol (gol)
E o povo sofre sem saber o que fazer...
Promessas já não são demonstração de amor e sim
Suborno à deus
À deus e ao pensamento próprio o olhar do religioso
Ficou igual ao de quem usa ópio
E o povo vai seguindo o povo não se dá conta aumenta o
Pavio e o tamanho da bomba
E o tamanho da bomba...
Os piores pecadores compram o seu lugar no céu
Achando que a paz infinita é trocada por papel
E os pastores aumentando seu poder na terra
Iludindo o povo que ganha pouco a custo de falsas
promessas
E o povo vai seguindo o povo não se dá conta, aumenta
o pavio e o tamanho da bomba... e o tamanho da
bomba...
