O SISMO

Pare e pense estamos em guerra
Todo mundo quer chegar na frente
Olho e vejo o mundo doente
Quantos seres enlatados fabricados pela ambição ...

Há de haver !!! um lugar mais calmo
Há de haver !!! um lugar mais calmo ...

O poder seus muros de aço
Vendo tudo do mesmo jeito
Consumindo aos próprios defeitos
São escravos da vaidade
Prisioneiros da solidão

Há de haver !!! um lugar mais calmo
Há de haver !!! um lugar mais calmo ...

Monstros pensamentos doentes
Se propagam pelo universo
Vivem entre o céu e o inferno
Mentes giratórias seres se agridem sem ter visão !!!
