PINTAR E BORDAR

Eu preciso te encontrar, espero.
Tô querendo lhe mostrar, o quanto te quero!
Nem faz tanto tempo que estamos juntos
Mas já é tudo pra mim
Estava confuso
Mas não me engano
Vê se não faz assim.
Quando se quer, nada impede
Se vai até o fim!
No fim das contas, tudo que quero
É mais um pouco de você pra mim
Afim eu tô...
É de quebrar seu riso sério
De olhos abertos, mergulhar em qualquer mistério!
E com o tempo, vamos provar
Nosso vazio, colorir.
Vamos pintar e bordar um mundo pra nós.. mais feliz!
Foi bom te conhecer, ser feliz!
Sonhar, viver um dia bom... com você!
Ah, eu preciso te encontrar, preciso te encontrar!
