EU HUMANO

às vezes parece que não tem sentido
A vida, os dias que se foram e os que virão
Mas vivos estamos nas mentes, juntos unindo fazendo a
corrente
Em som e imagens num pulsar latente...
Atente!
Somos peito e braços, acão, verossímeis
A voz, um grito da boca de Deus
Perdidos heróis, somos mais de mil
Somos o sentido que o mundo regeu
Eu e eu... humano
Eu e eu... humano e um dia pó
Semente de uma vontade
No âmago a liberdade
Nas mentes que viram luz
E nunca estão sós
Nunca estamos sós, nunca estamos sós
E buscando o melhor
Nunca estamos sós, nunca estamos sós
E buscando o melhor da melhor forma
EU HUMANO
