ALCATRAZ

- A estrada é longa pra quem anda a pé, tempo é dinheiro e a vida é correr
os olhos sempre baixos à espreita do encontro
e o imprevisível nunca vai nos deter!
É o planejamento, que vai nos socorrer, nos engessar e esconder

- Faça uma planilha, tenha tudo a mão, a vida cabe em uma tabela
sem improvisos, sem paixão, e as coisas seguem assim mesmo sem sabor!

- os tecnocratas me ensinaram a manter tudo sob controle
a Academia me condicionou a analisar, observar e entender
Mas tudo isso não dá vazão ao incontrolável movimento de viver
Assepsia, capital, e as planilhas se assemelham a cadeias

- Alcatraz (X3), Alca??
