CONDOMÍNIOS

- Guardas e guaritas, vidas sem esquinas
consumo e higiene, isolamento e vaidade
o século perdido materializado, a volta ao paraíso em um projeto de cidade

Pés que pisam lama, crianças sem sorrisos, bem vindo a purgatório que é vizinho a você
Ciência e urbanismo, controle e disciplina forjando um mundo estéril em que a cidade não se vê

- e o que fazemos andando sob os escombros de um sonho?
E as janelas se fecharam...

- Mais que um bairro, o reflexo do desejo de isolar
vidas sós, sem contatos, mesmos olhos a se cruzar
- e o que fazemos andando sob os escombros de um sonho?
E as janelas se fecharam nos condomínios
