CORVOS URUBUS E A UDR

- Não há o que fazer, então eu vou sentar e vou me esparramar sobre os meus feitos e orgulhos, e vitórias

todo o egoísmo, toda a violência, toda exclusão, toda a opressão da qual fiz parte, preponderante!

Então me resta cercar de grades e deitar sob os ossos dos mortos! E deleitar o sangue quente que ainda escorre da terra! Que é o fruto e resultado, de nossos feitos genocidas e das vidas que se foram lutando.

- Dormir e acordar, viver e trabalhar, horas em movimento e um dia a dia sem sol (sem sol!)

Cercado de idiotas que são quase espelhos e refletem a imagem que vivemos renegando, familiar...

Então me resta cercar de grades e deitar sob os ossos dos mortos! E deleitar o sangue quente que ainda escorre dos morros! Que é o fruto e resultado, do silêncio genocida e das vidas que se foram lutando.

- 35 milhões de companheiros abaixo da linha de pobreza
60% da renda e da terra nas mãos de menos de 1 milhão e meio
centenas de mortes nos campos, chacinas urbanas, desaparecidos
transformando a vida em shows de TV
em estatísticas!!!!!

Então me resta cercar de grades e deitar sob os ossos dos mortos! E deleitar o sangue quente que ainda escorre dos morros! Que é o fruto e resultado, do silêncio genocida e das vidas que se foram lutando
