[4. 12. 11]
Nós fechamos nossos olhos
medida que o dia vira noite
Nós esquecemos o que é dormir

As memórias novamente afundar em
Quando eles estavam ao nosso lado
Todo dia e noite

Estamos implorando para você perguntar-lhe porquê
Você tomou a coisa mais próxima de nossa vida
É mim?
Eu não consigo pensar
Por que temos que sofrer
Por que temos que sofrer

Eu estou te implorando, por favor
Eu estou te implorando para me dizer por que

Eu desapareceu
Eu desapareceu
Eu já desapareceu
Eu desapareceu

E eu temo que eu não vou voltar
E eu temo que eu não vou voltar
É cinzas para cinzas e pó ao pó
Mas ainda gostaria que eles estão chegando volta
É cinzas para cinzas e pó ao pó

Se estamos apenas a um câncer
Por favor me diga o que vivemos
Qual é o sentido da nossa vida?

Você está comigo sobre isso? Deus!
Por que você não me diga que você está comigo nessa?
Por que você não o favor de chegar para baixo

Eu estive orando e rezando para que você
Só para vir e tirar a dor

Deus, onde está você?
porque tem sido um ano
eu esquecer o que ela gostaria de sono

As memórias afundar
Quando você estava ao meu lado
Todo dia e noite

Eu estou implorando para você perguntar-lhe porquê
Você tomou a coisa mais próxima de minha vida
