[Falso Profeta]
Eu não sou um rei, você não é um profeta .
Eu ouço todas essas palavras que você fala, por que você não roubar a sua alma?
Meus corpos de quebra, dos corações que você sufocados .
Agora eu sou deixado contemplando
todas as coisas que você disse quando você me inspirou .
Você se lembra de mim?
Coloque seu rosto na beira do trono
você nunca vai falar de novo .
Coloque as mãos debaixo de sua alma, você nunca mais vai falar de novo .
eu era como eles, você nunca mais vai falar de novo .
Eu não sou um rei, você não é um profeta .
Eu acredito que há um rei num trono
lá e vamos ver a sua face
destes dias .
Você vê o que você está fazendo?
Você está levando sonhos e esperanças dessas crianças .
Você nunca vai falar de novo, eu era igual a eles .
Você nunca vai falar de novo, porque eu não estou tendo esta mais .
Eu não sou um rei, você não é um profeta .
Eu acredito que há um rei num trono
lá e vamos ver a sua face
destes dias .
Sua hora vai chegar, se você não acordar .
Quando todos e tudo se foi, onde você vai estar?
Sua hora vai chegar, se você não acordar.
