[Julgamento]
Você conseguiu o que queria. 
um coração cheio de orgulho e uma alma cheia de dor .
Minhas ações falam mais alto que as minhas palavras .
Eu estou tão cansado, estou tão cansado ...
Eu não sou como eles .
Eu não sou o mesmo .
eu não sou o único que lhe deu suas crenças
Eu não sou o que você despojado dos seus sonhos ... 
então quem é a culpa?
Eu sou o mesmo que você, nós estamos cresceu em um mundo que é preto e azul
eu tenho um coração e uma alma. Então, quem é o culpado?
Nós somos o mesmo, eu tenho um coração e uma alma que guia meu caminho .
Isso não me faz menos do que você .
Eu sou o mesmo que você .
eu não sou o único que lhe deu suas crenças
Eu não sou o que você despojado de seus sonhos .
Por que tenho que ser empurrado para fora para o que eu acredito?
Isso não está certo .
Este não é o momento certo ou o lugar certo .
Vimos deus. Eu sei que você não acredita que esta beleza nesta vida que eu levo.
