[The Beginning]
Esta tabela usada para manter um "jantar"
Esta casa usada para a casa de uma "família", não mais .
Esses dias vieram e se foram ... olhando para trás agora
Eu não me lembro muito .
Eu passei a minha vida inteira tentando provar o meu valor (eu não tinha lugar),
eu estava protegido do mundo, eu perdi toda a esperança, não havia deus ...
só posso "obrigado", você me fez quem eu sou hoje
eu enfrentei os meus medos
eu me tornei um homem melhor, mas meu coração ainda é amargo .
só posso "obrigado", você me fez quem eu sou .
Esta tabela usada para realizar um jantar
Esta casa usada para a casa de uma família, não mais .
Esses dias vieram e se foram ...
