NO SE VUELVE ATRÁS

No se vuelve atrás 
  
No se vuelve atrás, no se vuelve
(bis)
no preguntes quienes somos,
mucho menos quienes fuimos,
en donde nacimos, que hicimos,
que sobrevivimos, no te preocupes así,
lo importante, no es como llegamos,
si estamos aquí.
es lo que representamos
a cada momento
quiero ser libre como el viento por el pavimiento.
escucha como suena el mestizaje de esta lengua,
sublevao ya no hay mayoral que nos reprenda.

[estribillo:]
Vamos abriendo paso, venciendo dificultad,
porque el que está fijo a una estrella no se vuelve atrás,
y aunque duro está el camino,
no se vuelve atrás
y aunque no te queden fuerzas
no se vuelve atrás
el mestizaje de esta lengua
no se vuelve atrás
porque el que está fijo a una estrella no se vuelve atrás.
contemporanea digo que hay que ser pa¿conocer la cuba de hoy, de ayer, ya
se sabia, cantera abierta, to´el talento al pecho y tanto oculto, que ironia,
la vida nos enseña realidades y nos viene repartiendo teorías,
flow arriba, saludable a prueba de sueños,
y de esta vida sorpresiva, ya el camino andado
nunca fue perdido mira por la sinceridad que queda como dadiva vivida.

[estribillo]

No no hay precio pa´ tu obra, mucho mundo, poca gloria,
no hay colono, ni a su sombra majadera, luz entera
entre cielo y tierra muchas son las fieras,
lo original se siembra y se recoge sin tanta la espera
ojos abiertos a espacios transitorios que la vanalidad te arrastra pa´ su territorio,
define de tu gente sus mascaras, su idea, que esta historia es de nosotros y de quien la crea

[estribillo]

Quiero ser libre en esta tierra,
no se vuelve atrás,
no quiero látigo, no hay tregua,
no se vuelve atrás
la rebeldia que nos llena
no se vuelve atrás
porque el que esta fijo a una estrella
no se vuelve atrás
que en tu musica, en tu estilo
no se vuelve atrás
el talento compartido
no se vuelve atrás
la fe que tengo en los mios
no se vuelve atrás
porque el que esta fijo en una estrella
no se vuelve atrás
