SUPERFINOS NEGROS

Superfinos negros 
  
[estribillo:]
Todos los negros finos
nos hemos reunido y hemos decidido
no tocar mas rumba
[bis]
todos los negros finos, reunidos, decidido,
no tocar mas (rumba)
superfinos negros
[bis]
mi negra está cansá de luchar
d´escuchá, mimorap, te doy
to, mo free hole negro

[estribillo]

Dime desde cuando ando yo cantando y cuando cuando
paso descargando con la gente de bando, desde que me vi
gozando tuve al tanto el contacto del sabroso, tanto
digo tonto ponemos vista larga pa´el que salga de la
posición que valga la pena por quien dispongo y pongo la
fiereza del animal que cabalga salga dime de la manera
que dispongo mas extraña pa´decir las cosas vine no se
cocine de mi gente pues de repente hay gente no valiente
que precisa me da risa ja! cambiemo ¿el tema ya que bolá
asere espere por perez ese pure de tomate que no tomé de
usted por que sé que se fue que no se fue pa´descargarme
su arrebato a´reves ¿que tu crees?

[estribillo]

Manga llego a caballo
why do you go so down
bis
esta yahoo dejá vu freehole puedes ser tú
sé lo que tú quieras pero no cualquiera
todo el mundo quiere hacer un tema natural
vanguardista
espiritual por decir mas, el fuego es fuego
el agua esta cansá; el agua que no alcanza
la rumba la ma mangá
aprendes, aprendes o aprendes
dice la serpiente mi signo, la gula serpiente
no stop no pares losano
y no en vano encontrarás tu bien
semilla de...

[estribillo]

No quiero drumir negrita, ni pie d´cunita
yo quiero verde melón / yo quiero mi frijolón
para introducirte con la presion de los negros locos
que pasan duro los muñequitos, cabeza de mango con mi
semilla color negron
negro del cubano del que sueño del que llevo música / lo
pleno aunque ajeno del que va dime desde cuando
a la rumba yo no voy más
(bis)
estribillo (bis)
¡como que pal camión!
