CANSADO

Aquí estoy una vez mas, en la esquina de este barrio
Con el sudor, el sexo y el trafico de habanos
Entre la calle y el ron, se vive un poco agitado
Voy pedaleando en el tiempo hacia delante
Pero vuelvo al pasado, siempre al mismo lado

[estribillo:]
Tratando de vivir
Luchando mi amor luchando, sabes mami?
Tratando de vivir
Soñando mi amor soñando
Mami no es fácil reir, en la ciudad de los bravos
La vida esta un poco dura aquí, no es nada extraño
Me voy buscando mi suerte, buscando el pan con mis manos
Falta el dinero mi negra el rock and roll esta muy caro

[estribillo]

Hey man voy de frente, solo busco un modo diferente
No hay mas que tu gente, solo tienes que decirles lo que sientes
Vengo sin lamento, a gritarle a to los vientos lo que siento
Nunca dejo de soñar, ven conmigo, ven pa´aca
Y soñaras conmigo... sin mirar atrás
Y te vendrás conmigo... sin mirar atrás
Y volarás conmigo... sin mirar atrás
Y moriré contigo... sin mirar atrás
