NO SÉ COMO CUIDAR TU AMEBA

Todas atrocidades, corté una flor, maté una mosca
cuando te marchaste, ¿por qué no me avisaste?
Ahora escupo a la gente, pateo latas por todo,
por que te llevaste todos mis vestidos
mis anillos y mis discos, me dejaste una
colección de bichos.
Lo disimulabas, yo creía que eras tu hermana
que estaban peleados y eras vos disfrazado de mina
Me decías "dejálo, no vale la pena"
Te creía mi amiga, yo te llamaba Berta y eras Carlos
Mis vestidos, mis anillos, me dejaste
una colección de bichos
¿Por qué no avisaste cómo se cuidan tus animales?
Si le doy un ajo, a la ameba que esta en tu cuarto
El que mas me gusta es una largatija roja
tiene tu mirada, también es parecida a tu hermana.

Mis vestidos, mis anillos
Me dejaste, una colección de bichos
Te llevaste mis vestidos, mis anillos
me dejaste, una colección de bichos.
