CABLE AL CIELO

Hoy no te vi cielo, es que estuve en el cemento. 
Pasé tiempo, mucho tiempo encajada en pensamientos. 
Y levanto la mirada, veo tus formas tan extrañas 
me seducen, me transforman, ya las tengo son dos alas. 

Es que estás tapado pero igual 
encuentro algún lugar. 
Es bueno verte por arriba de la gente. 
Subiré al cielo, escalaré con fuerzas, 
son mis pies los que me llevan 
al lugar que yo más quiero. 

Se que estoy perdida, no encuentro una salida, 
en esta ciudad añeja el cielo es mi energía. 
Conocí lo más profundo, no hay miradas, no se mezclan. 
No encuentro la sintonía, nadie busca la alegría. 

Y volveré una y otra vez. Velocidad. No tengo miedo. 
Sos un corazón de alquitrán pero sin fuego. 
Yo y tu razón de ser chocando están. 
Basta de juegos. No tengo miedo.
