CAEN MIL

Uy! Caen mil; son bombas,
Yo aca mirando cuerpos mutilados
En nombre de la libertad.
No,como no me di cuenta,
Porque naci en esta tierra rica y tan vieja.
Quiero vivir un poco mas
Y quiero sentir un poco mas.

Saquen las esquirlas de mi cuerpo,
Se clavaron en un pecho embravecido por los pueblos,
Que quieren tener el cielo,el suelo,
Carne viva, muerta,hasta los huesos.
Ya no valemos.

Son solo dias negros, ¿qué color tiene el cielo? Porque no me acuerdo.
No entiendo a la libertad.
Uy! Caen mil; son gotas,
La lluvia en las calles borra vestigios de sangre.
Quiero vivir un poco mas .
Y quiero sentir un poco mas.
