ESQUIVANDO PÁJAROS

Rapidos invisibles,
Asi no nos dicen que no volemos alto frente a sus narices.
Y sus cerebros hoy estan dormidos, nunca despertaron,
Es que no entienden,siempre hemos volado.

Porque no voy a volver a usar otra vez mis pies,
Es tan natural y tan extraño
Elevarme cada vez que no quiero tu cara.

Y en el aire paso los dias manejando el tiempo,
Soy una leve brisa o un fuerte viento,
Y cuando mas me acerco y planeo sobre la ciudad maldita,
Me fusiono con los vuelos de aerolíneas argentinas.

La distancia aumenta, Ya mismo despego del suelo.

Mira bien mis ojos, Soy tan feliz hoy vuelo sobre una estrella.
