IMIGRANTES DO PAU DE ARARA

nao importa o que eu faça
sempre tranquilo, eu mantive a razao
pra viver a vida do meu jeito
tentando encontrar a soluçao
mas tudo muda,sempre muda, tudo sempre muda..
pra axar o meu proprio caminho,vou continuar por aqui
criando forças pra voltar de onde eu vim..
e um meio de te ter aqui perto de mim
eu quero liberdade..
eu quero forças pra voar..
um novo jeito de viver
em outra forma de pensar
to me sentindo em outro planeta
alguma outra civilizaçao
eu to virando ponta cabeça
tentando encontrar uma soluçao
mas tudo volta,sempre volta,tudo sempre ira voltar
se nao vier eu vou pegar de volta
vou continuar por aqui..
criando forças pra voltar de onde eu vim
e um meio de te ter aqui perto de mim
eu quero liberdade
eu quero forças pra voar
um novo jeito e viver
em outra forma de pensar[2x]
