NOITE DO MAL

Acordei segunda, noite empolgante
Depois da noitada, tudo como antes
E percebi que me perdi demais
Agora não dá mais para voltar atrás

Deitado na areia, com gente ao redor
Policia chegando, o que seria pior?
Botei minha camisa, comecei a correr
Subi num camelo, não tive nada a perder

Ref:
Noite do Mal, depois do bacanal
Acordei na praia, passando mal

Chegando em casa mamãe desabou
Olhando pra ela, meu peito parou
Peguei a coroa, botei na garupa
Peguei a moto dela e parti para a luta

Mas quando cheguei com a velha no hospital
Olhei na janela e vi os policial
Olhei pra mamãe, pensei no seu funeral
Um dia agitado depois da noite do mal!

Ref: (2X)
Noite do mal, depois do bacanal
Cheguei em casa, passando mal

Não podia ficar se não iam me prender
Nem podia sair deixando Albertha morrer
Não tina mais tempo tinha que decidir 
Deixei o presunto e meti o pé dali

No meio da fuga comecei a pensar
A velha morrendo e ainda vão me matar
Se sair dessa fico na bonança
Encaixoto a velha e levo a herança

Ref: (2X)
Noite do mal, depois do bacanal.
Cheguei em casa, passando mal.
