LÁGRIMAS

Em um momento de entrega, deu me a compaixão
E em um grito de amor, Ele me entregou
A mais linda mulher, Eu a abandonei
Emoções sombrias foi só o que encontrei

De volta ás trevas e sem o amor, o sonho se perdeu
No encanto do seu olhar, a lágrima correu

Deus te dá a chance
De entregar sua vida e tudo recomeçar

Sozinha, em um quarto escuro, chora o seu amor
Sentindo as dores de quem perdeu
Tudo o que sonhou. Sem motivos pra viver
Sem razão de acreditar. Pede ao Pai mais uma vez
O amor selado no altar

Deus coloca em tuas mãos o sacramento do amor
Pra começar a nova vida ou perder outra vez?
Está em você o homem novo que pode até sorrir
O grande amor de sua vida, está bem perto de ti

Fora das trevas, vivendo o amor, o sonho renasceu
No encanto do seu olhar, a luz resplandeceu

Deus te dá a chance
De entregar sua vida e tudo recomeçar
