MISERICÓRDIA SENHOR

Ouve, Senhor, o meu clamor!
Abandonei, meu Deus, o teu amor
Aqui estou pra suplicar, preciso ouvir tua voz!
Estou em pedaços, pois eu errei e aos que eu amo,
Eu machuquei, meu peito dói,
Pois um punhal de dor cravei em mim

Por isso eu subirei ao mais alto monte e então
gritarei.
Misericórdia, Senhor!
Abandonei meu Deus, todo o teu amor,
Misericórdia, Senhor!
Tira de mim essa dor, Senhor!

Foi minha culpa. Só eu errei e aos que eu amo, eu
machuquei
Destrua as pontes do meu passado,
Impeça-o de me alcançar
Sinto-me um resto jogado ao chão,
joguei na lama meu coração
Meu Deus! Eu clamo. Agora, só teu sangue pode me lavar
