PAZ NO CORAÇÃO

Medo, angústia e solidão. Pessoas jogadas pelo chão
O terror invadiu esta nação e o afeto fugindo pelas
mãos 
Escuto um grito em meio à multidão.
Ó, meu Deus, quero paz em meu coração

Foi ali, era um dia sem paz
Você se foi para não voltar jamais
Acabou uma vida sem razão.
A essência do amor esgotou no coração.

O céu cinzento está e todos estão a chorar.
Quantos corpos perdidos pelo chão, quanta dor que 
Passou por nossas mãos, pelo sangue espalhado
Todo em vão, pela falta de paz no coração.
