SANGUE E ÁGUA

Traído por um beijo foi, por um de seus amigos
E logo estaria numa cruz, em meio a dois bandidos
Seu sangue derramado pelo chão, até a última gota
A serpente ataca a vítima, matando pela boca.
Todo o céu silenciou diante da cruz
O coração do Pai chorou por seu Jesus
Não pela dor nem pelas chagas, mas pela simples razão
de que os homens não entenderam, rejeitando a salvação.
Na cruz, expirou. Foi então que uma lança o
transpassou e ali, naquela cruz, morria meu Jesus.
E de seu lado, sangue e água saíram.
E os que ficaram sepultaram o Homem-Deus 
E junto a ele enterraram os sonhos seus
O que Deus pede ao se povo é que não perca as
esperanças,
pois, para Deus, nada é impossível, em tudo pode haver
mudanças.
Um anjo então desceu e a terra por inteiro estremeceu
E o tumulo vazio ali ficou, pois nem mesmo a morte o
segurou
A pedra então rolou, pro mundo ver todo poder do nosso
Deus
Ressuscitou, o nosso Deus ressuscitou
Ressuscitou, ressuscitou.
