AMOR SEM FIM

Amor de verdade,você me mostrou o que é
de um jeito diferente,por não ser uma qualquer.
Ela não é daquelas que tu pega e acabo
ela é daquelas que te mostra o que é o amor.
Aonde estiver eu vou estar
eu te amo demais,esse amor não vai acabar.
Te amo,meu sentimento  é inesplicável
me perco por você,o que sinto é inevitável
Prometo te Fazer Feliz te dar amor
te dedicar minha vida,ir com você aonde for.
Amor incondicional, amor sem fim,
única coisa que eu quero é ter você perto de mim.
Você pra mim é tudo,me dominou literalmente
faço tudo por você,minha garota diferente.
Foi amor a primeira vista,sentimento surreal
eu tô apaixonado,pra mim você é especial.
Eu te amo,não sem sei viver sem ti
não sei o que faria sem você aqui.
Você me dominou e isso é fato
até a eternidade,eu vou estar ao seu lado.
Com Você Tudo Muda, é tudo diferente
você mudou a minha cabeça,dominou a minha mente
Minha menina,meu amor eterno
encontrei o que eu queria,meu eterno amor sincero.
Encontrei em você,os melhores beijos
você é meu espelho,em você eu me vejo.
Meu reflexo é você,é a minha estrela guia
a gente se combina,você é tudo que eu queria.
Abalou minha estrutura,dominou meu coração
por você eu faço tudo,minha verdadeira paixão.

Estou aprendendo a amar com você
você é tudo que sempre quis,é a razão do meu viver.
Amor verdadeiro,verdadeira paixão
só de te olhar,bate forte meu coração.
Sou Feliz Por você existir
eu te amo de verdade,meu coração bate por ti.

Refrão
É você que eu amo,você é tudo que esperei
todo amor do mundo em você encontrei.
Achei o amor da minha vida,amor pra vida toda
a menina mais linda,entre todas as garotas.



Você é tudo que eu tenho,é por ti que eu canto
minha vida se resumi em dizer "eu te amo".
Que esse tempo se eternize,e dure
que seja eterno,e espero que não mude.
Você é minha lua é meu céu é o meu amar
e tudo que eu faço é visando te agradar.
Te amo tanto,minha eterna paixão
meu destino é encontrar seu coração.



É você que eu amo,você é tudo que esperei
todo amor do mundo em você encontrei.
Achei o amor da minha vida,amor pra vida toda
a menina mais linda,entre todas as garotas.


Você me ensinou o que é amor de verdade
fez meu mundo girar,fez eu ser sua metade.
Não consigo mais ficar sem você
só quero ter você aqui e ao seu lado viver.
.
Prometo te amar,deixo meu amor em suas mãos
me entregar, entregar meu coração.
É tão bom amar, melhor ainda ser amado,
então diz que me ama e vem viver ao meu lado.
