[O sol está brilhando]

O sol está brilhando, o clima é doce, yeah
Faz você querer mexer os seus pés dançantes agora
Para o resgate, aqui estou
Quero que você saiba, todos vocês, vocês entendem?

Quando a manhã recolher o arco-íris, yeah, yeah
Quero que saiba, sou um arco-íris também agora
Para o resgate, aqui estou
Quero que você saiba, vocês todos, vocês, vocês, vocês entendem?

O sol está brilhando, o clima é doce agora
Faz você querer mexer os seus pés dançantes, yeah
Mas, para o resgate, aqui estou
Você gostaria de saber apenas se você puder,
aqui estou, não, não, não, não, não, não, não, não

Você me entende agora, baby?
Você acredita em mim?
