LA PARTE DE ATRÁS

Every thing is gonna be allright this morning...
AAaaaaaaaaaaaagh!!

Un demonio consejero me ha aconsejado primero
y me desperté muy tarde
adentro del agujero
(ahora) Sálvese quien pueda!!
Mujeres y niños primero!
Parece que la suerte estaba echada compañero!

Y ahora soy uno más
en la parte de atrás de la ciudad!
Ahora soy uno más
en la parte de atrás, en la parte de atrás, en la parte de atrás
de la ciudad!

El cuero directamente sobre el cuero
y un tremendo tiro certero
y yo no fui bueno y perdí terreno
Mala suerte compañero!!

Ahora soy uno más en la parte de atrás de la ciudad
ahora soy uno más en la parte de atrás...

Y ahora soy uno más
en la parte de atrás de la ciudad!
Ahora soy uno más
en la parte de atrás, en la parte de atrás, en la parte de atrás.
