7 SEGUNDOS

El es socio del canal plus,
Ella se escribe con sangre.
El es parte de un culto "blue",
Y ella empleada del corte.
Y juntos, junto a un fuego imaginario,
Abren paquetes y entre regalos
Se dan un beso que dura 7 segundos.
Y en el cartel que cuelga junto a la cama
Una fase que no dice nada...

El es parte del mundo actual,
Ella vive en el futuro.
El fue parte del plan austral,
Y ella es la "jefe del nido".
Y juntos, pero solos, como cadenas
Abren regalos imaginarios
En paquetes que duran 7 segundos.
Y como si supieran se ven a los ojos;
Uno de ellos no dice nada...

Y juntos se quisieron como quisieron
Con el ángel que cuidó tu pelo
Con sonrisas que duran...
Y al final de cuentas, eso es lo que cuenta.
En tus ojos había tormenta.
