ME ESTÁS ATRAPANDO OTRA VEZ

Me despierto pensando si te voy a ver
pero es inútil negarlo
Tú me estás atrapando otra vez
Eres un ángel maldito
Eres la dama más cruel
Un arma de doble filo
Contigo sólo puedo perder
Tú me estás atrapando otra vez.

Aunque alguien me advirtió, nunca dije que no
Ahora tengo que esconder las heridas.
Y ese pulso que jugué porque quise lo perdí.
Nunca me podré alejar de ti.

Te extraño cuando llega la noche
pero te odio de día
Después subo a tu coche
y dejo pasar la vida

Debería dejarte
irme lejos, no volver.
Pero es inútil negarlo,
tú me estás atrapando otra vez
contigo sólo puedo perder.

Aunque alguien me advirtió, nunca dije que no
Ahora tengo que esconder las heridas
Y ese pulso que jugué,
porque quise lo perdí
Nunca me podré alejar de ti (*2)

