MR JONES

Mr. Jones abrió la puerta,
vio a su madre recién muerta...
y la sangre del chaleco se limpió

Guardó a su madre en el ropero,
le puso más leña al fuego...
y el invierno muy crudo se avecinó

Llamó a su esposa y le dijo:
mamá está muerta en el ropero...
por supuesto si yo la asesiné...;
Ella puso mal la mesa, le hundió un hacha en la cabeza...
y la sangre el tapizado me manchó

Y Mr. Jones trabajaba, y su esposa asesinaba
y los chicos correteaban por ahí
se comian los pájaritos, los perros y los gatitos...
y otros bichos que vagaban por ahí

Y llegó la policía,
con dos carros y un tranvía...
para a toda la familia encarcelar

Yo no sé porque el sargento,
me lleva al destacamento...
si somos una familia muy normal...
si somos una familia muy normal...
bom, bom, bom
si somos una familia muy normal...
