DIEZ AÑOS DESPUÉS

Si diez años después te vuelvo a encontrar en algún lugar,
No te olvide que soy distinto de aquél pero casi igual.

Si la casualidad nos vuelve a juntar diez años después
Algo se va a incendiar, no voy a mostrar mi lado cortés.

Aquello fue un gran punto de partida,
Pero a la vez qué fácil se olvida.
Diez años después quién puede volver atrás.
Estamos en la tierra cuatro días
Y el cielo no me ofrece garantías:
Diez años después mejor volver a empezar.

Si tu credulidad se deterioró en algún lugar,
No te olvides que soy testigo casual de tu soledad.

Si diez años después no estamos igual, qué le vas a hacer.
Otros diez años más y luego, empezar juntos otra vez.

Aquello fue una linda primavera
Pero fue solamente la primera.
Diez años después el tiempo empieza a pesar.
Me quedan balas en la cartuchera
Pero te guardo siempre la primera.
Diez años después mejor reír que llorar.

Dentro del corazón, al día de hoy, no queda lugar. 
Si perdí la razón, no fue por amor, fue por soledad. 

La vida es una gran sala de espera, 
la otra es una caja de madera. 
Diez años después mejor dormir que soñar. 
No se puede vivir de otra manera, 
porque si no la gente no se entera. 
Diez años después quién puede volver atrás. 

Diez años después, mejor decir que callar.
