EU QUERO FESTA (PART. KANHANGA)

[Maykew Vox]
Já não agüento mais viver nessa prisão
Já refleti confesso que penso em separação
Viver assim não dá, tudo como tu quer
Não sou o tipo de homem que é mandado pela mulher
Tenta me controlar só pensa em me vigiar
Vasculha twitter facebook orkut e celular
Se passa por mim no msn finge que sou eu
Só pra ver se alguma  mina entrega algum vacilo meu
Me liga de dez em dez minutos sabe que estou no estúdio
Compondo, tampando, me obriga a fazer interlúdio
já era, cansei! vai ter que entender
Colheu o que plantou agora acabou e na noite eu vou me perder

[Refrão]
Eu quero festa, eu quero me divertir
Não adianta tentar me impedir
Por que eu quero festa, sair na noite e curtir
Se você não gostar eu não tô nem ai

[Maninho Black]
Tentei te avisa,  você não quis escuta
Vacilou, perdeu, fez a fila andar
Não adianta chora, nem me implorar
Uma chance pra recomeçar
O que aconteceu entre a gente
Já é passado, não adianta insistir
Nem discutir, não fico mais do seu lado
Difícil pra mim foi tentar aceitar seguir sem você
Mas difícil ainda foi contigo tenta conviver
Que mau que eu fiz pra merecer esse pesadelo
Me deixa na minha, segue sozinha
Não não vou ser mais o seu brinquedo
A vida é minha e eu escolho as minhas companhias
Enquanto você fica só a imaginar como seria
Agora tá confusa insegura quem diria
Mudei a rotina larguei pra orgia
Vou me acabar na pu...

[Refrão]
Eu quero festa, eu quero me divertir
Não adianta tentar me impedir
Por que eu quero festa, sair na noite e curtir
Se você não gostar eu não tô nem ai

[Kanhanga]
-Alô
-Porque que você não atende esse telefone
Faz horas que estou te ligando
-Calma
-Calma? que calma nada...
-Tá, mas...
-Eu não aguento mais isso
Aonde você tá? quem é que tá aí contigo?
Não quero saber eu quero voçê em casa!

Hey baby para, eu não sou um fraco
Curto a tua vibe mas não vem encher meu saco
Brigas e ciúmes, isso não é pra mim
Hoje eu tô só pelo rap eu vou curtir até o fim
Eu não tenho tempo pra essas minas que aborrecem
Eu só quero festa com as minas que me aquecem
O clima está nice, nice com o céu
Só quero festa sem problema e o problema é meu
Fica só na baia vendo as tuas novelinhas
Eu só quero festa vou atrás de outras calcinhas
Baby eu tô na minha, fica ai sozinha
Eu não como milho mas me chamam de galinha

[Refrão]
Eu quero festa, eu quero me divertir
Não adianta tentar me impedir
Por que eu quero festa, sair na noite e curtir
Se você não gostar eu não tô nem ai

[Kanhanga]
Eu te avisei baby, você sempre com esse papo
De querer mandar em mim achando que é minha dona
Cansei! virei esse jogo, agora quem da as cartas
Sou eu baby, vou pra festa vou curtira night sem ter que dar
Satisfação a ninguém, e ó se você quiser mandar
Compra um cachorro, aí pode ser que ele te obedeça baby
E quer saber? fui!!
