ISSO É D'FLOW (PART. KANHANGA)

[narrador kanhanga]
Vocês não estavam preparados pra isso man
Depois de muita luta muita espera, os rapazes estão aí,
Vocês já sabe quem é man, d'flow d'flow d'flow haha!!
Maninho black, maykew vox.

[maykew vox]
O quê vê o que é tem o que é man
O que é que sente quando ouve esse som man
Nós somos dois somos nós é d'flow man
Escuta a voz desses brós let's go man
Isso é maykew vox, em 2012
Não é prata não é ouro muito menos bronze
não acreditou, agora fala mais
A tua inveja não derruba por que sou capaz

[refrão]
Yo todo mundo põe as mão pro ar
Agora curte nosso rap começa dançar
Muitos niggas falam shit mas não fazem igual ao d'flow
(2x)

[maninho black]
2009 muitos manos vieram contra mim
Deixei o breik pois acharam que seria o fim
Não quis mais ser um dançarino sou um mc
Liguei o maykew entre outros que conheci
E hoje estou aqui como nunca foi
Mandando rap desse jeito como nunca foi
Como nunca foi, você sabe quem eu sou
Maninho black porto alegre somos d'flow

[refrão]
Yo todo mundo põe as mão pro ar
Agora curte nosso rap começa dançar
Muitos niggas falam shit mas não fazem igual ao d'flow
(2x)

[maykew vox e maninho black]
Não perca tempo curte a rima desse som iee!
Não pare o beat escute tudo o que é bom iee!
Temos o dom e nós pagamos pra ver
Nosso rap tá tocando e não há nada a fazer
Foi difícil mais chegamos no pedaço
Com sacrifício conquistamos nosso espaço
Sente o bass tremer, jogue as mãos pro ar
Agora curte nosso rap e comece a dançar

[refrão]
Yo todo mundo põe as mão pro ar
Agora curte nosso rap começa dançar
Muitos niggas falam shit mas não fazem igual ao d'flow
(2x)

[kanhanga]
Iee há, isso é porto alegre city man
D'flow na casa man
Depois de nada vai me parar 
os rapazes estão de volta com essa bomba
_ yo maykew vox
_ eai kanhanga tamo junto irmão
_ orap maninho black
_ isso é d'flow
_ tamo junto man eles não estavam preparados, hahaha...
