NADA VAI ME PARAR 2.0 (PART. SEVENLOX)

[Lenzo Rizzo]
Super hero swagger, I'm flying over hater
Eu não dou a minima que dizem I'm bout my paper
Balling like kobe Bryan, mas não sou do lakers
Sevenlox Dflow yeah we rock the haters
Niggaz estão com problemas I'm planking on Bruce Wayne money
Agora eu tenho um dilema, as damas tão se matando 4 me
Lenzo Rizzo I'm the best yo, don't compare me tô the rest yo
Motherfuckers I go H.A.M because I got the best flow

[Refrão]
Nada vai me parar
Aqui é meu lugar
O show vai começar a,a,a,a
Jogue a mão pro ar
Jogue a mão pro ar
Jogue a mão pro ar,
Mão pro ar a,a,a,a,a
(2x)

[Maykew Vox]
Nada vai me parar!
E eu vou seguindo não estou sozinho
Juntamente com Sevenlox indo por um outro caminho
Não quero ser mais que ninguém, só faço o que eu gosto
Por isso não perca seu tempo dizendo que eu não posso
Eu tenho fome é a música que me alimenta
Meu corpo é sedento e a minha fama só aumenta
D'Flow Sevenlox esquenta a pista quando sobem no palco
As minas logo se ajitam com as mãos para o alto.

[Refrão]
Nada vai me parar
Aqui é meu lugar
O show vai começar a,a,a,a
Jogue a mão pro ar
Jogue a mão pro ar
Jogue a mão pro ar,
Mão pro ar a,a,a,a,a
(2x)

[D.Dahaba]
Já sabem quem chamar pra explodir a merda toda
Não não estou dizendo isso só por que sou foda
Isso é D'Flow Motherfuckers
Juntamente com Sevenlox Motherfuckers
Nada pode parar o brilho destes Motherfuckers
Saca, saca, saca, saca!
E não se preocupe se a gente tá bem
Até me ver na tv, nunca te vi
Se preocupado, então pra que esse circo
Cala boca cherap beat nos observe indo, alémm...

[Refrão]
Nada vai me parar
Aqui é meu lugar
O show vai começar a,a,a,a
Jogue a mão pro ar
Jogue a mão pro ar
Jogue a mão pro ar,
Mão pro ar a,a,a,a,a
(2x)

[Maninho Black]
Você chamou pediu tá aqui segura agora toma
As minas pedem biz enquanto a gente tira onda
D'Flow Sevenlox se puder então segura essa bomba
Por onde passa explode o meu som já virou moda
E eu vou pro topo, primeiro do jogo
Nem papaleguas, vai me alcançar
Nós temos o dom, nós temos o flow pra revolucionar
Conquistar o mundo também é o que eu mais quero
E nada vai me parar, remix 2.0
