[Bomfalleralla]
Boom! todos caem, Boom! Boom! todos caem, Boom! Boom! todos caem
Afa-fa-Fasi e Filthy
Bomfalleralla, toda a queda, toda a queda

Eu mergulho na rua em um touro
Pamplona Para uma garota Pandora com um clitóris como um
anabolakuk E volta a cortina vermelha balançando ao vento
E a bandeira que voa e adulteração de espuma no rosto, shh
I é navalha metálica, provar a minha língua
Como vou cortar em linha reta a partir de
boca como cães raivosos
Fácil coberto com um
artilharia Isso não tomar, acho que nem nunca TATT sua festa
Af-af-asi mantém acordar
justo Em um anel de escola vestido e executar o seu
texto e me ouvir bocejando como um
hipopótamo E quando você executar em galas de celebridades em brasa
Eu sei como ele se transforma no estômago
Porque fora de seus jogos sexuais
Stands você está no meu caminho então preste congestionamento por favor
Se você é um moderado ou Esquerda Partido
Por que vivemos em um tempo swishar passado assobiando
Onde eu germinar no meio e tudo o resto desaparece ao lado

fusíveis, fogo
pólvora seca e gasolina
Shu -shu-shuba-shuba-shuba
Snuff, Porn & brandy
Ritch-Ratch-filibom-bom-bom
Explode que

Eu estou descobrindo meu peito, você pode me pegar bunda
Então venha fazer alguma resistência antes de você mudar de idéia
Mordidas da aorta
Como transporta o oxigênio para todo o mundo, porra dokusåper
É triste para trabalhar, então eu sento e Yodel vodka
E grog com detergente e óleo de fígado de bacalhau
A próxima coisa para que a cortina no fundo, oh não
onde estou e crepita testosterona de seu sistema
estou atrasado com seu bootylicius irmã mais velha
Como está dormindo no sofá com os cabelos em tassles
Poderia muito bem ir lá como um ladrão
Como só VIPPS aparecer
Como rebobinado simhopps noiva
Empurrando a limite quando você estranhos
congela por um coágulo que tem ido para os cinco elementos
Mas estou bem preparado para o que está por vir
Então eu carregar e reagiu com um ataque a bomba

fusíveis, fogo
pólvora seca e gasolina
shu-shu-shuba-shuba-shuba
Snuff, Porn & brandy
Ritch-Ratch-filibom-bom-bom
Explode que

Você tem que calar a boca quando demos um
mastigar e prepara-o contra mim com o mesmo talento
Poesia como um livro de arlequim
Se eu cair no abismo sim, então vá
I do cartão valor
toda forma de maldição para os portões de pérolas
Onde st. em pé e esperando com a mão na
grade e um pint gelada e um chapas de hambúrguer quentes
E você pode continuar a olhar em porrblaskor
enquanto eu dissipar as multidões
Como um ardente Rolf Lassgård
Noo... juro
I é autoritária como armadura e emblemas da polícia
enquanto isso é útil como mochilas com bolsos móveis
Herbert pode tricksa e corrigir
Herbert pode Micra uma pizza
Herbert pode cortar e colar e sentar-se e fazer xixi
i pode se locomover com facilidade e sem problemas em um país
inferno com ele e incomodado com tudo
E soa como Styles P
Mas eu aposto que eu stand by, e deixá-lo nunca
ir tão longe para falar de alguma
semanário Quando minha merda está escorrendo para fora, é você quem faz
E ir carro fúnebre, emergência rápido em um pura cultura negra branco
Haha, a verdade dói Sei
Mas tudo reppar um país de merda em fusíveis um pequeno avião

fogo
pólvora seca e gasolina
Shu-Shu-shuba-shuba-shuba
Snuff, Porn & brandy
Ritch-Ratch -filibom-bom-bom
explode como
