EL MENSAJE DEL RÍO

A veces caigo de pie
a veces caigo al revés,
y a veces caigo dormido.
A veces pierdo el control
a veces pierdo el honor,
a veces pierdo el sentido.

De quien son las horas perdidas
de quien son los soles que miras,
donde van las almas errantes
donde mueren los elefantes.

Solo quisiera aprender
como se puede leer,
el mensaje del río.
Si suena tu cascabel
si comeremos la miel,
o si seremos amigos.

Aprendí a no estar preocupado
por las cosas que pasan frente a mí,
aprendí a mirar de costado
todo eso que me hizo sufrir.

Una rosa sin espinas
una guerra sin heridas no existe, no no no no…
aprendí que el primer tren
no siempre llega a destino no, no no no no…

El camino que hay en ti es único.
Las antorchas que encendí
iluminan el jardín.

A veces quiero cantar
a veces quiero volar
a veces no quiero nada.

De quien son las horas perdidas
de quien son los soles que miras,
donde van las almas errantes
donde mueren los elefantes.

Y hoy voy a seguir
tratando de sobrevivir
tratando de sobrevivir
