MUJER

Como un loco en la corniza, que intenta saltar, desde la torre mas alta que hay en el lugar, cuando un sueño se termina y uno empieza a despertar, necesita irse lejos, para volver a empezar.
Sin sentido fue mi vida hasta que te vi, iluminada en mil colores parada frente a mi, quisiera saber de ti, salir a caminar, por los calles olvidadas, por los dias que vendran.
mujer, mujer, si existe el paraiso, existe en ti mujer,
mujer, mujer, si existe el paraiso, existe en ti mujer.
Con su boca de cemento, hierros, luces y alquitran, todos corren por su vida y nadie mira a los demas, necesito verte hoy, en cualquier lugar, necesito ir contigo a la eternidad
Mujer, mujer, si existe el paraiso, existe en ti mujer,
Mujer, mujer, si existe el paraiso, existe en ti mujer.
Mujer, mujer, si existe el paraiso, existe en ti mujer.
