[Singles Anthem]
Se ela diz que eu quero que você, digamos vamos
Se ela disser que não quer, diga tenho que ir
Se ela dizer que você rude, dizer que eu não me importo
Ela não é a única, então ligue para o próximo

Boy está louco?
O que você está fazendo o homem?
Preso sua mente neste menina
só quero saber até quando
Ela não se importa com você
Ela não é para você
Ela gosta aqueles manos que suga para você
Então, o que você vai fazer
Pare de agir como um idiota
Você é o jogador, eu sou o treinador
eu te mostrar como fazer
Quando N-Dre é no jogo, preste atenção ao homem
Esta é os singles Anthem

Não é para o ódio, a sua para ganhar chapeleiros
(então faça-me um favor)
Obter um outro, outro e outro
Todas essas meninas querem se foder
Portanto, obter um e chamar para foder
Ela é uma vagabunda, ela não quer amor
Tudo o que ela quer é gritar e se divertir um pouco
Ela pode querer outra bebida
Um tiro de patrono para fazer na praia

Se ela dizer que eu quero você, digamos vamos
Se ela disser que não quer, diga tenho que ir
Se ela dizer que você rude, dizer que eu não me importo
Ela não é a única, então ligue para o próximo

Garota, você é tão incrível
Você poderia ser minha senhora
vou tentar mais tarde
Mas agora eu tenho te mostrar
Você perder tempo com o cara errado
Toda vez que eu me pergunto o porquê
Quando você colocar aquele vestido
A maneira como você agitar que burro
Todo mundo fica louco como eles alucinando
Se você procurar por mim, vamos chamar uma cegonha para fazer um truque

Você merece mais do que você costumava ter
Execute o mundo porque você é ele porra melhor
Todos estes meninos quando com você, eles agem como um miúdo
É por isso que nunca foi um homem de verdade
Pare! olha o que eu já disse
N-Dre está aqui para fazer você suar
Tira essa roupa agora
Temos toda a noite para gritar tão alto
