LIBERACIÓN

Y ya no nos veras marchar y ya no nos veras pasar
Y ya no nos veras marchar y ya no nos veras pasar

Si! todos los seres humanos de nuestro mundo han
Pasado tantos actos de violencia ganja! el
Silencio de tus hermanos que han sufrido tanto
Daño, hambre de raiz seria oh oh oh
Liberacion, liberacion ya! liberacion, liberacion
Ya! todos los niños creceran sin saber la
Realidad en la que viviran oh no oh dios oh dios
Gran señor y a la naturaleza de este gran
Planeta

.. mis hermanos indigenas! donde esta la
Solucion para tanta confucion? solo pedimos un
Poco de paz para tener libertad solo pedimos un
Poco de paz para tener libertad oyelo quinientos
Tres años de opresion de nuestro pueblo
Huichol quinientos tres años de opresion de
Nuestro pueblo huichol, tepehuanos,
Indigenas, coras y demas comunidades que existen en
El mundooo, de nuestra liberacion, liberacion.
Liberacion liberacion ya! liberacion liberacion
Ya!
