PLAYA AZÚL

No muy lejos de tu ciudad se encuentra ese lugar,
Carretera a playa azul, ahi estaras en michoacan,
Hospitalidad del pueblo, gente de buen corazon,
Calido sol viento suave, es la playa del amor.

Esta paz interior, esta luna del creador,
Noche de estrellas,
Luna llena,
Es la vibracion de este lugar,
Ay que lindo es michoacan!
Ay que lindo es michoacan!
Frescura del campo traigo en mi canto
Sierra de nuestro michoacan,
Noche tropical y un buen material,
Reggae pa'danzar, pa'danzar,
Jha pa'anzar jha,
Everybody sin semilla,
Everybody sinse,

The have a nice join,
It's the pleasure satisface my soul.
Ay que lindo es michoacan!
Ay que lindo es michoacan!
