A VIDA É UM COMBATE (PART. VALETE)

É na quebrada é assim..
Infelizmente
É Ruas de Sangue

Na quebrada eu sei que é difícil sobreviver
A maldade aqui reina e eu não sei dizer por quê?!
Irmão matando irmão, às vezes eu penso
Quando é que isso vai parar e eles começar a ganhar censo?
Que não é matar ou morrer e sim viver e prosperar
Tentar criar uma chance de sua vida mudar

Olhar pro céu e ter uma Estrela base
Que nunca vai te abandonar por onde quer que você passe
Eu sei que a rua te deixa com aquele jeitão bolado
E pra Matar e pra morrer sempre está preparado
E na calada da Noite a Morte só te aguarda
E se refugia nas ervas que de noite é fumada

Tu sabes a vida é um Combate,
Lutes não digas que é tarde,
Ainda tens a segunda parte
Tu Sabes a vida é um Combate
Lutes não digas que é tarde,
Porque eu tô aqui do teu lado

Mas aqui é difícil, a sua caminhada
Ser sempre discriminado por toda a sua jornada
Vivendo no limite entre a morte e a vida
Vendo sempre várias mães com a alma ferida
lágrima não tem preço, para quem que perdeu
O filho ainda novo, e a morte o recolheu
É sempre desgraça que acontece por aqui

Pois os fdp sempre andam por aí
Tirando a vida de pobres inocentes
Que sempre lutaram por uma vida mais descente
Mas pra que tudo isso? pra que matar? pra que roubar?
A vida é difícil mesmo mais é só batalhar,
Mas a malicia é foda, e a inveja então?

Quer sempre tira o bom proveito da situação
Acabar se banhando no sangue do semelhante
E perder mais um futuro que está adiante
A mudança está na cabeça de cada um
Mas pra mudar tem que saber que você não é só mais um
Lembra que a quebrada é disciplina e humildade
Seja em qualquer lugar da cidade..dade..dade!!

Tu sabes a vida é um Combate,
Lutes não digas que é tarde,
Ainda tens a segunda parte
Tu Sabes a vida é um Combate
Lutes não digas que é tarde,
Porque eu tô aqui do teu lado

Tu sabes..
