BONS MOMENTOS

Hehe..
Woow
Yanng Dizzi
Romantica

Hoje eu tava relembrando os nossos bons momentos
E vi que a gente tinha muito sentimentos
Como quando eu te beijei pela primeira vez
Ou No primeiro ano de namoro que a gente fez
Pois os bons momentos que temos são especiais
Todos segundos que passamos, foram tão reais
Pois nós fazemos tudo parecer muito perfeito
E Os Bons momentos não se vão, quando se faz tudo direito.

Nossos bons momentos estão guardados pra sempre
Então meu bem eu quero que... você se lembre
(Do nosso amor) (Do nosso amor)
Você me disse que o amor só te fazia sofre
E que isso mudou depois de me conhece
(Wôoooôoo)...

Você com esse estilo Patricinha somente seu
Se apaixono por um vagabundo tipo eu
É impressionante com os opostos se atrai..hein?
Mesmo você não querendo se apaixonar por ninguém
Mais isso acontece e não tem como evitar
É bem maior que a gente, quase não dá pra segurar

E é Por isso mesmo... que eu te digo...
Que as melhores palas são quando estou contigo
Zuando e Fazendo muitas coisas erradas
Essas paradas, sempre acontecem de madrugada
Pois a cidade parece que é toda nossa
E os bons momentos que acontecem nela, é o que importa.

Nossos bons momentos estão guardados pra sempre
Então meu bem eu quero que... você se lembre
(Do nosso amor), (Do nosso amor)
Você me disse que o amor só te fazia sofre
E que isso mudou depois de me conhece
(Wôoooôoo)...

Como é importante pra gente tudo o que se formou
E Interessante (hehe..), cada coisa que a gente passou
Como a Love Song que eu fiz pra você
E até mesmo nas coisas que eu não canso de Dizzer
Se te amo é verdade acredite nisso
Pois brigas acontecem, todos passam por isso
Mais pode crê eu sempre estarei do seu lado
Nos Bons momentos ou nos mals, isso é fato

Pois tudo que acontece, estava escrito eu tô ligado
Pois pode até parece que o Destino é atrapalhado
Mas fez do Jeito certo como se fosse uma combinação
Os mais perfeitos dos filmes que tinha entrado em ação
Eu perco a linha quando vejo esse seu sorriso
Que me deixa num estado louco muito sem juizo
E todas rimas que eu faço são sempre em função
De eu rimar junto da batida do seu coração

Nossos bons momentos estão guardados pra sempre
Então meu bem eu quero que... você se lembre
(Do nosso amor) (Hey), (Do nosso amor) (hey)
Você me disse que o amor só te fazia sofre
E que isso mudou depois de me conhece
(Wôoooôoo)...

Minha rima vai direto pra sua mente sempre com muita emoção
Bate na porta e pede pra entrar no seu coração...
