O MEU CORAÇÃO

Love Song
Yanng Dizzi
Hehe
Woow

Amor, ainda penso em você
De uma forma ou outra não consegui te esquecer
Porque passo o tempo todo pensando em ti
E o tempo para quando vejo ocê sorrir
Eu sei que errei e sou homem pra dizer
Quero dizer também que não paro de sofrer
Quando vejo sua foto no porta retrato
Saudade do seu beijo e do seu abraço

Você diz que não fácil desculpar, mais calma aê
Mas quem disse que foi fácil, eu me arrepender?
E a minha arte de rimar, eu uso pra te mostrar
Que eu ainda te amo e sempre eu vou te amar

Por isso eu te faço essa declaração
Sempre vai ser seu (seu..) o meu coração
Sem você o meu mundo não tem chão
Sempre vai ser seu (seu..) o meu coração

Vou lembrar o que a gente passou
Tantas noites seguidas que a gente zuou
E porque agora botar um ponto final?
O erro foi meu, mais eu também tô muito mal

Nem sei logo porque que eu fiz!
Mais estar longe de você só me deixa infeliz
Ainda sinto o seu perfume, por onde eu caminho
Estou sentindo muita falta do seu carinho

Então volta pra mim, eu ainda amo você
Sempre..Sempre eu te quis e sempre eu vou te querer
E juntinho toda noite do seu lado..
Fazendo juras de amor eternamente apaixonado

Por isso eu te faço essa declaração
Sempre vai ser seu (seu..) o meu coração
Sem você o meu mundo não tem chão
Sempre vai ser seu (seu..) o meu coração

O meu Coração..

Love song..
Hehe.. Romantica..
Ahan
