BEM VINDOS A LA RAZA

Cheguei
Deixe nos apresentar
Linha de frente
Bien Venidos a  La Raza
Não precisa ter medo, pode chegar
Começou a revolução, então pode aqui entrar
Mostre a sua revolta, diante das derrotas
Você tem o poder na mão, mas não te deixem ver
Sai de cima do muro, não tem mais volta
Chegou a hora de mandar esses caras se fuder

La Raza is in tha house
Tudo em casa, em família, dominado
Agora é invasão.....vai
La Raza is tha hood
Nova raça, sem farsa
Vem que aqui não tem pra nenhum

E ai?!
Tá cansado? Então é bom acordar      
Pensa que é enganado, mas é você quem se engana
Força pra escolher tem, mas tem que renegar
No país do futuro, ser burro vem em primeiro lugar
Eu vim pra confundir
Não vim pra te agradar
Cheguei por merecer, pois vim pra conquistar
No top10 da vida, sou o primeiro lugar
Buscando o meu espaço, não é fácil, vamos chegar

La Raza is in tha house
Tudo em casa, em família, dominado
Agora é invasão.....vai
La Raza is tha hood
Nova raça, sem farsa
Vem que aqui não tem pra nenhum

A liberdade sempre esteve ao nosso alcance
Basta agora você querer se dar a chance
A liberdade sempre esteve ao nosso alcance
Basta agora você querer mudar a chance

A hora “H” vai chegar, o que você vai fazer?
Fica de boa, o que tiver de ser vai ser
Nada mais a declarar, agora é só fazer
“Get up stand up”, atitude precisa se ter
