CAI DENTRO

É apenas um daqueles dias em que nada dá certo
Você quer estourar contra o seu mundinho
correto.....regrado
Onde tudo ao seu redor, dita o que é melhor, como se
comportar
Não sei o que é pior....mas basta, vem....pode chegar
aqui
Que a porrada na orelha, faz a galera subir
Aqui você é livre, faça o que quiser fazer
O som vai começar e quem faz o show é você
Venha
Para conhecer o outro lado do show
Não tenha medo que do chão não passa
É a nova raça
Pra entrar no meio, não pode ser qualquer um
Tá na pegada.....arregaça
Esse é o nosso esporte
Que aqui agora faz o louco pular, o doido bater e a
mulecada cantar
Pagou um pau? Quer curtir?
Chega ai, é só pogar
A roda vai abrir e agora o coro vai pegar

Vamos pular, vamos bater, vamos gritar?
VAI
Entrou aqui e daqui não sai
Vamos lá então

Sente o que seu pois você....
Agora tem o poder na mão, vamo agitar
Sai da frente meu irmão, pois pode machucar
Só lá dentro se vê....
Come again, come again one time
Quem é que não é mané vai mostrar

Pulsa, avulsa, compulsa
Adrena no sangue, se prepare pra bagunça
Bater cabeça ou dar um mosh
Tecnologia de ponta em tratamento de choque
É relaxante, cê tá ligado.....é o momento
Minutos de liberdade, se liga no movimento
É hora de entrar.....Se você não aguentar, eu aguento
Venha experimentar meu irmão
CAI DENTRO

Pegue seu ódio, traga sua raiva
Vem pra La Raza e desestressa
Sua frutração, sua emoção
Vem pra La Raza e desestressa
Traga sua alma, seu coração
Vem pra La Raza e desestressa
Não seja mais tratado como cão
Venha pra La Raza, desestressa, quebra tudo e sai do
chão
GO!
