NA CONTRA PARTIDA

"Xis"
Eu só sei que o papo é bem louco
Se o jogo começou eu tô aqui de novo
Não vem pagar de papo que o papo é reto
Seja mais honesto fique mais esperto

"Panda & Xis"
Hey Zé, o que você quer?
Eu Zé, o que você quer?
Vai ficar brincando com a bola no pé?
Vamos virar o jogo "want be" nóis é!

"Panda"
O novo jogo começou.....
Aquele que você tenta enterrar.....   ressucitou 
Revolução do papel, passo pro mic na mão
Seguindo em frente na vida nada é em vão
Trazendo novas influências e histórias de vida
Desespero inacabado e noção perdida
Sem bla bla bla, sem discutir
Sem Zé povinho aqui
Doa a quem doer, garanto que não vai doer em mim
Não tente me odiar, sou apenas um ?Panda?
Posso tá em extinção, mas sou quem comanda
A nova raça veio pra causar
Abalando a estrutura da cultura popular
Não tá gostando? Tamo só começando
Se não te agradou, chega ai e tenta me pegar
Minha força é intensa, é a vontade de jogar
Se eu vou pro jogo, vou com tudo, jogo pra ganhar

Cinco manos na contra-partida
Só na responsa em paz, curtindo a vida
Mas pode chegar que a gente é do bem
É a nova banca na área pode colar também

Me diz agora quem é o otário?
tá rindo ai porque? Invejoso do caralho
Não tente me enganar não, porque eu vou descobrir
A verdade prevalece sempre, então pra que mentir?
Fica ai ?gorando? pra tentar nos derrubar
Todo dia eles tentam, mas não vão me pegar
A exuzada que morre de pura inveja
Contrariando dando o rabo, aqui é Xis e La Raza
Minha mãe é Iemanjá e Oxalá é meu mentor
Quem é filho do bem supera toda dor
O pano branco tá aberto para proteção
Corpo fechado, mente aberta e forte coração

Cinco manos na contra-partida
Só na responsa em paz, curtindo a vida
Mas pode chegar que a gente é do bem
É a nova banca na área pode colar também

"Panda & Xis"
Eu só sei que o papo é bem louco
Se for pra variar eu canto o rock louco
Imendo logo a rima "Chapa o Coco"
Se você tá achando muito eu tô achando pouco
Liberdade choca
Eu sei que pra você eu não passo de um bosta
Então olha só pro meu dedo otário
Vai pra casa do caralho!

Hey Zé, esse cara é mó trouxa
Hey Zé, se liga na nova
Osama te odeia
Obama te ama
Asfalto com dois e zero pra lama
Eu Zé, o que você quer?
Hey Zé, o que você quer?
Vai ficar brincando com a bola no pé?
Vai virar Zé, vai virar Zé!

É o novo som que chegou pra você!
