NÃO POSSO MAIS

Depois da queda, esperei pra me erguer
E quando achei que ia sorrir, você apareceu
Dias passaram, as mágoas não curaram
Mas o amor em mim não morreu
Eu fiz de tudo pra seguir em frente
Mas infelizmente era mais forte que eu
Internamente lutei, fingi, neguei
Tentei me afastar pra não me atingir
Sempre saber que você tá por perto
Faz meus sentimentos se confundir
Tira essa dúvida entre o errado e o certo
Porque o que eu quero é ficar com você

Não posso mais permitir
Que sempre seja assim 
Não posso mais permitir

Porque antes você não era assim?
E só agora mudou?!
Voltar agora e dizer pra mim.....
Falar que pra você também não acabou!

Não posso mais permitir!
