[Ela Precisa Saber]
Levemente tostada.
É assim que a noite começa.
Ela precisa saber se ele ainda sente algo,
Ela precisa saber se ela ainda sente algo por ele.
Em uma festa, nos bastidores, é onde a verdade vem à tona.
Ela pode ver não há amor deixado nos olhos dele.
Ele pega ele no ombro, ela diz a ele que está tudo acabado e mais conversas só os levarão a mentiras.

E agora este conto de fadas acabou.
Ele vai tentar girar o seu ombro, mas ele só quer segurá-la.

O tempo está passando.
Corações jovens estão correndo.
A noite está quase acabando agora.
E ele não pode parar de andar.
Seu coração está quebrando.
A noite está quase acabando agora.

Um olho aberto, você nunca sabe.
Alguém poderia interromper completamente o pulso dela.
Ela precisa saber se há alguém melhor
E ela precisa saber se isso significa mais alguém.
Em um loveseat, seu apartamento é onde tudo veio à tona.
Ela pode ver não há amor deixado nos olhos dele.
Ela ajeita o colarinho e diz a ele para não se preocupar,
Porque mais conversas só os levarão a mentiras.
