[Toque-me, provoque-me]
Um brinde ao recado que ela escreveu
Levantaremos a garrafa
Oh, fiquei bêbado e dei uns amassos com uma modelo
O que diabos está acontecendo essa noite?
Parece que estou preso no modo de jogo
As opções são acertar e largar
Não vá para casa sozinho essa noite
Garota, você está certa, garota, ao meu lado
Você não foi a melhor que eu já tive
Você não foi a melhor que eu já tive

Somos os garotos com os carros que mostram nossas cicatrizes
Que pegam as garotas que balançam seu mundo
Você não gostaria de saber como é ser eu?

Um brinde ao recado que ela escreveu
Levantaremos o dedo
Gestos obscenos, então ela disse
Mas eu só disse coisas meigas para te levar pra cama
E ela estava me tocando, me provocando
Seu jogo era bom, mas eu estava jogando fácil
Veja, eu tinha a vontade de deixar como estava
Mesmo com palavras más, ela me acompanhou até em casa e disse
"Você está com a melhor que você já teve"
E eu disse "você não é a melhor que eu já tive"

Pois nós somos os caras com guitarras
Nós somos grandes astros do rock
Nós roubaremos sua garota e balançaremos seu mundo
Você não gostaria de saber como é ser eu?
