CORAZÓN PARTÍO

Ya lo ves, que no hay dos sin tres,
Que la vida va y viene
Y que no se detiene y que sé yo,
Pero miénteme aunque sea,
Dime que algo queda entre nosotros dos,
Que en tu habitación nunca sale el sol,
Ni existe el tiempo, ni el dolor.

Llévame si quieres a perder,
A ningún destino, sin ningún porque.

Ya lo sé, que corazón que no ve
Es corazón que no siente,
O corazón que te miente amor.

Pero, sabes que en lo más profundo de mi alma
Sigue aquel dolor por creer en ti
¿qué fue de la ilusión y de lo bello que es vivir?

Para qué me curaste cuando estaba herido
Si hoy me dejas de nuevo el corazón partío.

¿quién me va a entregar sus emociones?
¿quién me va a pedir que nunca le abandone?
¿quién me tapara esta noche si hace frío?
¿quién me va a curar el corazón partío?
¿quién llenará de primaveras este enero,
Y bajara la luna para que juguemos?
Dime, si tu te vas, dime, cariño mío,
¿quién me va a curar el corazón partío?

Dar solamente aquello que te sobra
Nunca fue compartir,
Sino dar limosna, amor
Si no lo sabes tú, te lo digo yo,
Después de la tormenta siempre llega la calma,
Pero, sé que después de ti,
Después de ti no hay nada.

Para que me curaste cuando estaba herido
Si hoy me dejas de nuevo el corazón partío
¿quién me va a entregar sus emociones?
¿quién me va a pedir que nunca le abandone?
¿quién me tapará esta noche si hace frío?
¿quién me va a curar el corazón partío?
¿quién llenara de primaveras este enero,
Y bajara la luna para que juguemos?
Dime, si tu te vas, dime, cariño mío,
¿quién me va a curar el corazón partio?

¿quién me va a entregar...
