DAME MAS

Vivo sin pensar 
que en un abismo puedo terminar,
voy caminando al ritmo de la nada
y a veces caigo en la oscuridad.

Y cuando tu estas 
puedo sentir la vida tan real,
con tus palabras y con tu mirada
en el abismo puedo hasta volar.

Y si tu no estas, te espero, 
y si tu te vas, te extraño
este impulso desmedido
me tiene partido como a la mitad.

Coro:

Dame lo que quieras pero dame mas,
dame un cable a tierra y tu libertad,
dame una palabra, tu seguridad;
yo quiero a tu lado caminar en paz.

Dame lo que quieras pero dame mas,
dame que te doy toda mi libertad;
dame tu cuerpo, tu fragilidad,
quiero que te quedes otro poco mas.

Yo soy como soy aunque a tu lado me sienta mejor,
y asi rebelde por las calles voy
no me arrepiento de lo que yo soy.

Y cuando tu estas, te quiero,
y cuando te vas, te espero;
es mi pulso desmedido,
me tiene partido como a la mitad.

Coro.
