DESPRECIADO

Me voy a llorar al desierto de los olvidados
Donde se pierden los séres más despreciados
Tú no supiste quererme
Por éso voy a perderme
Adiós del mundo ilusiones
Adiós crueles corazones.

Nací despreciado, dios sabe porqué.
Despreciado me voy, despreciado vilmente por tí
Cuando quieras volver no hallarás un recuerdo de mí.
Dios sabe mandar tu castigo para mi venganza
Para que ruedes perdida sin esperanza
Después te mande la muerte
Para que vengas a verme
Y pagues bien tu pecado
Yborrando tu pasado
Nos junte pa’ siempre, pa’ siempre mujer.

Despreciado me voy, despreciado vilmente por tí...
