DETALLES

No ganas al intentar,
el olvidarme...
durante mucho tiempo en tu vida,
yo voy a vivir.
Detalles tan pequeños de los dos son cosas muy grandes para olvidar
y a todo hora van estar presentes ya lo veras...

Si otro hombre apareciera, 
por tu ruta... 
y eso te tragese recuerdo mios,
la culpa es tuya.
el ruido enloquecedor de su auto
sera la causa obliada o algo asi,
inmediatamente tu vas a acordarte de mi.

Yo se que otro debe estar hablando,
a tu oido...
palabras de amor como yo te hable,
mas yo dudo. 
Yo dudo que el tenga tanto amor y
hasta la forma de mi decir y en ese hora tu vas,
a acordarte de mi.

En la noche envuelta en el silencio,
de tu cuarto,
antes de dormir tu buscas,
mi retrato...
pero aun cuando no quisieras verme sonreir, 
tu ves mi sorisa lo mismo asi...
y todo eso va hacer que tu,
te acuerdes de mi...

Si alguien tocase tu cuerpo como yo,
no digas nada...
no vayas a decir mi nombre sin querer,
a la persona errada...
pensando en el amor de ese momento,
desesperada no se intentar llegar al fin
y hasta en ese momento tu iras,
a acordarte de mi.

Yo se que mientras existamos,
recordaremos...
y que el tiempo transforma todo amor,
en casi nada...
mas casi yo me olvido de un gran detalle,
un gran amor no va a morir asi,
por eso de vez en cuando tu vas...
...vas a acordarme de mi.

No ganas nada en intentar,
el olvidar...
durante mucho mucho tiempo en tu vida yo voy a vivir...
No...
No, no ganas nada con intentar,
el olvidar...

BY NIFAHOS
