EL ABANDONADO

Anoche pude ver cuando te fuiste, solito me quedé y no dije nada
Tal vez ésta canción te suene triste pero me está llevando la chingada
Y lo que me digas de memoria me lo sé, tus mentiras no me servirán de nada
Tú te lo perdiste, ojalá te vaya bien, yo me voy por donde vine
Se que no me perderé.

Abandonao, un exiliado de tu boca, de tus manos, de tu corazón
Sin rumbo fijo voy de la mano de mis sueños vagabundos y me importa poco que me diga el mundo el abandonao.

El tiempo es el doctro de los dolidos, para sanar las penas que te embiragan, yo siempre me las curo con tequila, oyendo al josé alfredo y al sabina
Y no pasa nada, se que no me morir, como dice la canción así es la vida.

Mírame aunque sea la útlima vez, sólo vine a despedirme no te vine a detener...no no
Abandonao, un exiliado de tu boca, de tus manos, de tu corazón
Sin rumbo fijo voy de la mano de mis sueños vagabundos y me importa poco que me diga el mundo el abandonao.

Eyyyy...así estpy yo sin tii, fallaste corazón, ya lo pasado pasado, te doy una canción, de que manera te olvido, ésta tarde vi llover, bésame bésame mucho, tóquenme la que se fue...
