EL ABANDONAO

Anoche pude ver cuando te fuiste
Solito me quede y no dije nada
Talves esta cancin te suene triste 
pero me esta llevando la fregada.

Y lo que me digas de memoria me lo se
Tus mentiras no me serviran de nada
Me lo pediste ojala te vaya bien
yo me voy por donde vine 
se que no me perdere, no no!

Coro:

Abandonao un exiliado
De tu boca de tus manos de tu corazon 
sin rumbo fijo voy de la mano
de mis sueos vagabundos
y me importa poco que me diga el mundo!(el abandonao!)

El tiempo es el doctor de los dolidos 
para sanar las penas que te embriagan 
yo siempre me las curo con tequila
oyendo a jose alfredo y a Salvina
no pasa nada se que no me morire
como dice la cancion haci es la vida!
Llame a los ojos aunque sea la ultima ves
solo vine a despedirme no te vine a detener no, no!

(Coro)

Haci estoy yo sin ti
fallaste corazon
ya lo pasado pasado te doy una cancin
de que manera te olvido 
esta tarde vi llover
Besame besame mucho (toquenme ya que se fue)

(Coro)
