FUERZA EXTRAÑA

Yo vi un chiquillo corriendo
yo vi el tiempo
brincando y rodeando el camino de ese chiquillo
yo puse los pies en el río y creo que no los saqué.

El sol ilumina el camino que nunca pasé
yo vi una mujer preparando
otra persona
el tiempo paró a mirar aquella esperanza.

La vida es amiga del arte, es la parte que el sol me enseño
el sol que atraviesa el camino que nunca pasó
por eso, esa fuerza me lleva a cantar
por eso, esa fuerza extraña.

Por eso es que canto, no puedo parar
por eso esa voz tamaña
yo vi muchos cabellos blancos en la fuente del artista
el tiempo no para, en el tanto él nunca envejece.

Aquel que conoce el juego
del fuego de cosas que son
el sol es el tiempo, el camino
es el pié, es el sol.

Yo vi muchos hombres peleando
oí sus gritos
estuve en el fondo de la voluntad encubierta
la cosa más cierta de todas las cosas.

No vale un camino para el sol
y sol de camino, es el sol de camino es el sol.
 
Yahir
