NO PUEDO VIVIR SIN TI

Estrella: No me hace bien estar sin ti.
Yahir: Eso lo sé tampoco a mi 
Juntos: Porque aunque estas en mis sueños no encuentro 
tu mirada al despertar.

Juntos: Siento que mi soledad es tan grande como el mar. 
No puedo resistir si no te tengo me muero por vivir 
en tus besos quiero estar junto a ti tocando el
cielo eternamente porque te quiero.

Yahir: Odio sentir 
Estrella: Que tu no estas. 
Yahir: Amo también. 
Estrella: Tu libertad. 

Juntos: Aunque te llevo tan dentro y te siento 
si un minuto te me vas siento que mi
soledad es tan grande como el mar. 
No quiero estar sin ti si no te tengo
la vida se me va en tu recuerdo. 
Quiero estar junto a ti, cada segundo
seguirte mas alla de este mundo. 

Juntos: No puedo resistir si no te tengo 
me muero por vivir en tus besos quiero estar 
junto a ti tocando el cielo eternamente
porque te quiero.

Juntos: No quiero estar sin ti si no te tengo 
la vida se me va en tu recuerdo.
Quiero estar junto a ti, cada segundo 
seguirte mas alla de este mundo.
