PERSIANA AMERICANA

Yo te prefiero... 
fuera de foco, inalcanzable eh 
yo te prefiero... irreversible, 
casi intocableeh

(Coro)

tus ropas caen...lentamente 
soy un espa, un espectador... 
y el ventilador, desgarrndote
se que te excita pensar,
hasta donde llegar 
es difcil de creer, 
creo que nunca lo podr saber
slo as, yo te ver, a travs de mi persiana americana... tus ropas caen... 

(Coro)

Es...una manera agradable, 
el instante previo es un desgaste, una necesidad,
ms que un deseo
estamos al borde...de la corniza,
casi a punto de caer, no sientes miedo, 
sigues sonriendo, se que te excita pensar... 

(Coro) 

tus ropas caen... 

(Coro)

que pueda suceder tomaste
fuerzas para comprender 
slo as yo te vere a travs,
de mi persiana americana 
difcil, difcil de creer, 
creo que nunca lo podr saber 
slo as yo te ver 
a travs de mi persiana americana oooh
