UNA ESTRELLA

en TV azteca hay una estrella
sobre la pista volar
hoy tu meta fue la gloria
y la supiste alcanzar
tu fuerza no tiene freno
nos enseñaste a ganar

Y en Atenas hoy tu nombre
con plata se escribira
y el orgullo de tus padres 
por siempre tu seras
Neza nos dio una estrella 
y nadie podra olvidar.

Verde, blanco y rojo
en alto llevo el corazon 
eres el orgullo para toda la nacion
quien siga tu ejemplo, quien lo quiera superar
y que aprendan de ti la grandeza y la humildad.

Verde, blanco y rojo nos pintaste el corazon 
y esque a nuestras almas regresaste la pasion
y tambien demostraste que se pueden alcanzar todos esos sueños 
que podemos realizar.

Verde, blanco y rojo 
nos pintaste el corazón
eres el orgullo para toda la nación
quien siga tu ejemplo el que se quiera superar
y que aprendan de ti la grandeza y la humildad.

Verde, blanco y rojo nos pintaste el corazón
y esque a nuestras almas regresaste la pasión
hoy nos demostraste que se pueden alcanzar todos 
nuestros sueños...
que aprendemos...
a luchar...
