ICH MACHE NUR NOCH VOLKSMUSIK

Ich mache nur noch Volksmusik, weil mir das so gefällt. Denn
Volksmusik, das ist für mich das schönste auf die Welt.

Refrain:
Und wenn ich dann am Singen bin, dann wird mich kalt und heiß, denn Volksmusik, das ist für mich der allergrößte Scheiß,
drum sing ich jetzt noch mal von vorn, damit's auch jeder
weiß...

Volksmusik erfüllt mein Leben mit viel Fröhlichkeit, drum bin
ich auch zum Volksmusik hör'n immer gern bereit.

Refrain: Und wenn ich dann...

Man könnte meinen, Volksmusik, das ist nicht so mein Ding, der
Schein, der trügt, denn lustig wird ich erst, wenn ich so sing.

Refrain: Und wenn ich dann...

Doch was ich grad' gesungen hab, das ist ja gar nicht war,
denn Volksmusik, die find ich einfach wirklich wunderbar.

Refrain: Und wenn ich dann...

