CANETA MÁGICA

CANETA MÁGICA...
(por: Vouglas O Eremita)


E foi na vibe de vários reggaes, rap,dubs &
derivados...
Que me encontrei bem além da fronteira de transpor o
passado
De olhar fixo no futuro e pé cravado no presente,
entre
obstáculos e seus tentáculos abertos pela frente...
prossigo sorridente, no meu caminhar eminente... 
E só a brisa da natureza é quem deixa a brasa
latente!
através da fumaça é que minha caneta se lança, me tira
pra dança...
e cena a parte ela mostra o que é Arte!
Bom descarte, ao me livrar dos pensamentos
mesquinhos,
Eliminando assim... algumas pedras que bloqueavam meu
caminho.
Sem drama ainda mais quando a tal caneta desliza como
se fosse uma bela dama
sobre os lençóis de seda da cama!
Me inspirando em outro traço, outro verso eu converso
comigo mesmo!?!!

( Diz aí Eremita, sem meio termo a que veio!? você
representa mesmo ou você vai ficar ai... só viajando,
só viajando nesse mero momento de devaneio!? )

Enquanto a cena e a situação se mostrar trágica...
sigo Eu, meu Mic e minha Caneta Mágica!
Só transpondo o conceito do que seria fazer um som
careta; eu prefiro caprichar na letra compro a treta e
sigo a parte... esbanjando minha arte sempre pronto pra
bater de frente e aquecer no coração a solidão de algum
timbre carente!
Se a vida me encaixa na caixa de outro beat samples em
repeat, acredite, me parece um convite...
assumo o papel do andarilho deixando a vida
descarrilhar pelos trilhos espalhando os meus
versos...
Dispersos em qualquer ambiente, queimando neurônios
contente... Eremita los marijuanos In tha house
represento mi gente!!!

( Oh já Rastafari original rude boy style Eremita
Minas gerais In tha house... Oh já Rastafari )

Enquanto a cena e a situação se mostrar trágica sigo
Eu, meu Mic e minha Caneta Mágica!
Só transpondo o conceito do que seria fazer um som
careta; eu prefiro caprichar na letra, compro a treta
e sigo a parte... Eu compro a treta e sigo a parte...

Enquanto a vida me encaixa na caixa de outro beat
samples em repeat, acredite isso me parece um
convite...
isso me parece um convite..convite...

Enquanto a cena e a situação se mostrar trágica sigo
Eu, meu Mic e minha Caneta Mágica!
Só transpondo o conceito do que seria fazer um som
careta; eu prefiro caprichar na letra compro a treta e
sigo a parte... Eu compro a treta e sigo a parte!
