AVANTE

[LETRA]
Sorte inexiste só o fazer da experiência
A morte não desiste, ela resiste em evidência
A fé move montanhas? Nunca vi ergue uma pedra
A reza não te escolta num agir em plena queda
Há Vários caminhos (Vida) a saída é a morte
Atalhos abrindo (Siga) a partida é pressa dote
Da vivência, consequência dos seus atos na existência
Assistência é competência nos seus fatos paciência
Se gagueja, é sem talento, e tem uma prepotência
Descarrega seu talento, mas sê não contém potência
Quer estourar na vida, invista em pólvora em dom sempre
Quem quer te esfolar na vinda, despista e em vão? Não tente
Enquanto estou à frente, na vida que está de pé
Emano som da mente, na rima Xavier
No instante a mente faz punch, afasta a dor
Um gigante na frente avante Adamastor

[REFRÃO]
Avante moleque, sempre para frente
Amante do rap, que me fará sempre...
Tratar com atenção a minha sina em cada parte
Eu sou um artesão e minha rima é minha arte!
[REFRÃO]

Eu faço minha rima igual abelha faz mel
Eu caço minha sina igual a lei caça o réu
Meu coração é grande, mas não possuo Chagas (Haha)
Curto a Geografia, mas não rotulo mapas
Qual a ligação disso tudo com o tema?
Tal a ligação como o furto com problema
O mundo é jaula somos tratados igual lixo
No fundo é uma fauna, enclausurados igual bicho
O real valor da vida é o valor da persistência
Em leal amor, a dor que é letal à existência
Sentimento definido eu não tenho em vários tempos
Rendimento em talento que lancei em vários samples
Meu flow teima e sumariza, rima insana em ações
Meu poema é sua vida? Então me chama de Camões
O meu objetivo é bomba na cena em track
O meu flow sem juízo é pra consta na cena rap

[REFRÃO]
Avante moleque, sempre para frente
Amante do rap, que me fará sempre...
Tratar com atenção a minha sina em cada parte
Eu sou um artesão e minha rima é minha arte
[REFRÃO]

Do rap eu faço parte, moleque eu traço arte
Sim fiz com essência, simples competência 2x

Eu faço porque gosto, independente do que mostro
Visual é artificial e o singular inicial 2x
Fazer show sem lamento, lazer no pensamento
Aperfeiçoamento ta tendo vai vendo
Real no que eu penso, leal pros que tão vendo
Que sou Foda no que escrevo e não moda com o tempo
Não quero ter fãs iludidos, que me vejam como moda
Não quero fãs difundidos e sim que sejam como prova
Do que eu vim fazer no rap, do qual é o meu fim moleque
Que não quero falsidade me curtindo, assim prossegue

[REFRÃO]
Avante moleque, sempre para frente
Amante do rap, que me fará sempre...
Tratar com atenção a minha sina em cada parte
Eu sou um artesão e minha rima é minha arte
[REFRÃO]
