PERDONAME LA VIDA

Hoy que no estas
esta triste ciudad.. es un infierno
hoy que no estas...
la noches son mas noches
y son mas frias
hoy que te vas por ese cielo azul 
que es nuestro cielo
vieras como llora.. el alma mia
yo veo el mar.. se abraza con la playa
noche tras noche
y en mi sufrir veo como las parejas tambien se abrazan
por que no vienes.. y te dire lo mucho que te quiero
para que por mi culpa nunca sufras
ven para curarte mil heridas
amor..

aqui me tienes pagando por todos mi sufrimientos
mas impotente y mas triste que nunca
ven para que me perdones la vida
perdon..
sabes que mi vida la tengo en tus manos
que mi surte la tengo en tus labios

vuelve por que yo te necesito
y tu eres mi destino
ven pa' que me perdones la vida
perdona me la vida...

sentimiento torito..sentimiento
bachateame mama

aterdecio y una triste cancion..me trai recuerdos
anochesio mi alma en la oscurida por ti suspira
amanecio y en nuestra habitacion solo hay silencio
vieras como llora..el alma mia
al escampar se ven los pajaritos besando el cielo
y aqui estoy yo que soy un loco mas todos me miran

vuelve te pido por que mi pobre alma no resiste
dime que todo esto a sido un sueño
quiero despertar de esta pesadilla
perdon...
vuelve conmigo...
perdon por tanto daño que te hice 
que me castige Dios si estoy mintiendo
otra opotunidad quiero en la vida
amor...
vuelve por que yo te necesito y tu eres mi destino
ven pa' que me perdones la vida...
perdoname la vida
perdoname la vidaaaa
