AMOR MAIS QUE ETERNO

Quando vi uma luz ascesa no fim do tunel
Vi que era a minha chance de ser feliz.
então seguir, ouvi o meu coração
Até que ele estava certo e daí comesei a ver o meu mundo
Bem melhor...
A minha vida toda estava meditando precisando de um sol.
Foi que ai num dia lindo conheci, meu amor.
O amor que seria pra vida toda...

Seu nome é Andreza, a menina mais linda 
Mas perfeita que a natureza.
Mas elegante e charmosa.
Ela é o meu encanto, meu descanso em seus brasos
Minha vida...
Meus olhos brilham quando te vêem é uma coisa inexplicável
É o meu coração que bate por ti
Porque por você ele é totalmente responsavel...

No meu passado eu não quero mais lembrar
Mas foi você a única pessoa que abriu a porta do amor.
Você me ensinou como viver é bom,
Como a vida é totalmente nossa
Como o meu coração se faz mais forte quando estou
Te amando quando estou te implorando de joelhos....
Quando estou contigo me sinto em um abrigo 
Totalmente fechado e sem medo nenhum.

Eu vivia em perigos sem amigos sem nada 
pra se tornar um Ser humano, 
mas você apareceu e me deu um caminho
De quem fosse minha amiga por muitos anos...
Hoje sou homem, sou gente humilde, sou pessoa certa
Porque você me ensinou a ser isso desde o começo...
Você é a minha vida minha namorada e sempre será
A minha mulher a minha espoza...

A minha felicidade eu descobri quando te conheci
Porque antes eu não tinha um sorriso,
Mais sim muita solidão...
Com você eu sinto mais amor, mais carinho, mais união
Sinto mais o meu coração coisa que antes não sentia.
Hoje acordo mais feliz mais alegre até falo alto: - Bom Dia!

Quero sempre está correto pra te agradar pra te mostrar
Como você mudou o meu ser a minha vida...
Hoje eu broto muitos frutos e muita flor
amanhã e sempre serei o teu maior amor.
Você me perdoa pelos meus erros e eu te amo mais
Adoro está sorrindo com você, 
Porque me sinto em paz....

Como amo dizer eu te amo pra quem eu amo muito.
Você faz parte da minha vida eternamente,
Não importa o que acontecer você sempre
Será a minha Deza, 
A minha menina que conquistou meu mundo...
Meu sonho era ter você agora que tenho nunca vou perder
Porque lutei muito pra te conquistar...

Ninguém vai nos separar!
Seremos dois passarinhos voando no ceú 
Como a nossa liberdade de se amar...

Meu sonho é sempre o mesmo!
Você vindo em minha direção com vestido de noiva
E estendendo a mão pra mim colocar o anel em seu dedo...

Minha vida com você é a mais completa e perplexa
Desse mundo todo, sou pintado de ouro ao seu lado.
Sou seu noivo, seu amigo, seu namorado 
O Deus da tua vida para a eternidade...
Nunca te trairei muito menos te deixar, a verdade,
É que sempre vou te amar.
Você é a minha vida minha namorada e sempre será
A minha mulher a minha espoza...

O nosso futuro está guardando a nossa felicidade,
Não devemos esquecer que estamos juntos sempre...
Devemos sim, acreditar que a nossa vida é a vida
Que trará para nóis a verdade de ser feliz..

Guardo você aqui dentro do meu coração desde 
O dia em que te conheci, depois daquele dia
Nunca mais esqueci de você.
Nunca mais...
Nunca mais!

Por você eu pulo de um avião, de um prédio.
Por você eu quebro toda minha casa em segundos.
Por você eu viro um palhaço em mil circos.
Por você eu dou o mundo...

Espero que um dia você me veja do alto 
Voando e dizendo que te amo
Com petalas de rosas caindo em sua cabeça
E perfumes de sedução que só você tem.
Isso é um sonho não ilusão!

Você é o meu maior prazer é a menina mas linda 
Que eu já vi, não é mentira nem disfarce
Verdadeiramente é essa a verdade.
Eu estou muito feliz com você, 
Não quero dar o ponto de partida antes 
Porque é com você que qero se feliz muitas vezes...

Preciso de você o quanto mais precisar,
Porque é em você que eu me respiro, me inspiro.
Não vo desistir de você nunca, 
Porque é você quem eu amo muito...
Na vida a gente escolhe dois caminhos a se seguir
E eu esperto escolhir seguir com você 
O quanto mas longe a gente chegar.
Eu te amo, eu te amo, eu te amo
E disso eu não reclamo porque é só você quem eu vou amar.
