BORBOLETA

Ultima chance de fazer acontecer
mas o que realmente ela pode fazer?
milhares de escolhas, mas qual a decidir?
ela sempre vai tentando seguir

ela quer apenas voar
ela quer apenas amar

alguns procura ter reputação
outros querem ter sempre a razão
ela apenas espera escutar uma linda canção
que toque bem no fundo de seu coração

E em algum dia ela vai saber voar
mas em algum dia, ela tera a quem amar
algum dia ela vai voar
algum dia ela vai amar...

Os dias parecem ser sempre os mesmo
sendo cada vez mais curto
ela fez de seus sonhos, segredos
já não sabe qual é seu enredo

Ela é uma linda borboleta
voando com toda leveza e beleza
esperando um dia
encontrar sua certeza

E em algum dia ela vai saber voar
mas em algum dia, ela tera a quem amar
algum dia ela vai voar
algum dia ela vai amar...

realmente ela faz deixar gravado
seu rosto por onde tenha passado

e em algum dia ela vai voar
algum dia ela vai amar...
