DANNA

O que menos se espera é o que vai acontecer.
Eu nunca imaginei que fosse dizer amo você
Mas foi tão rápido e dominou meu coração
Não sei mais o que faço com essa situação
Não...não...Oh, oh...

Mas...eu sei que quero te encontrar
Mais cedo ou mais tarde tudo vai melhorar
Mas...eu sei que com você vou estar
Tenha certeza disso o meu destino é te encontrar!

A distância é muito grande entre eu e você
mas não há nada que faça te esquecer
Ah se eu pudesse achar a solução
Para ir aí te ver e acabar com a minha solidão!
Não...não...Oh, Oh!

A vida é muito incerta não se sabe o que vai ser
Mas tenha certeza disso eu largo tudo por você

Danna...eu sei que quero te encontrar
Mais cedo ou mais tarde tudo vai melhorar
Danna...eu sei que com você vou estar
Tenha certeza disso o meu destino é te encontrar!
