[Step Up To The Plate, Não Tenha Medo]
A vida pode ser oca
E cheio de stress
É por isso que eu preciso de você
Para me fazer o meu melhor

Refrão
Você me colocou juntos, como um Mr. Potatohead!
Quando eu estou triste, você me virar
E eu estou lá lembrando de tudo que você disse

Quando eu estou doente e cansado, e eu sinto que eu não posso correr a corrida
Você me pegar e me espanar fora
E você, deixe-me saber que eu estarei seguro!

eu disse, você me coloquei como um "tatohead
Quando eu estou triste, eu vou verificar o que a Bíblia diz
Porque não há mais ninguém que possa chegar a minha alma
Ninguém mais que pode fazer-me todo
Você é o santo, divino mesmo
Quando eu estou triste eu procuro você
E meu sould você alimenta

eu não posso fazer nada direito
É por isso que eu preciso de você para me ensinar a viver a minha vida!
