COLEÇÕES

Coleções

É mais um trauma pra coleção
Eu não me importo com o seu ?não?
O que me entristece é a indiferença:
Por você não se importar...

A frieza do teu adeus
Me diz que  nada aconteceu
E você só sorriu quando eu 
Te implorei para ficar

O teu silêncio me calou
O teu desprezo me matou
Não é fácil aceitar perder o que ainda não se tem

Mas são só palavras: não valem  mais nada quando
testadas por um olhar.

Eu não entendo o que você fez:
Por que me torturar com um ?talvez??
Quem é o próximo da vez?
Quem mais irá chorar?

Foi tão fácil se livrar de mim
Numa mensagem eu li o fim
E você me iludiu tão bem 
Que nela eu enxerguei um ?sim?

Entender tudo eu desisti
E a lição que eu aprendi 
é que a esperança faz chorar a quem  ela não sorri....

Mas são só palavras: não valem mais nada quando
testadas por um olhar.
