CYNTHIA

Donne-moi la main j'te sens stressée 
Viens t'assoir près de moi 
J'ferai selon ta volonté 
C'est comme tu voudras 
Ton regard en dit long, je sais 
Tes copines m'ont dit 
Quelles étaient tes arrières pensées 
Si t'es prête, j'te suis 

Pas besoin d'se promettre 
De s'aimer à jamais, girl, 
Entre toi et moi 
C'est juste qu'on se plait 

Elle s'appelait Cynthia 
J'ai gardé l'écho de sa voix, 
Elle s'appelait Cynthia 
On en est restés là 

Les préliminaires sont passés 
A présent j'entrevois 
Les courbes de ton corps 
Comme j'les ai rêvées 
Me laissent sans voix 
En toi je vais puiser ma force 
De ressentir ton souffle 
Sur ma peau et bien plus encore 
Ca reste entre nous, oh ! 

Pas besoin d'se promettre 
De s'aimer à jamais girl 
Entre toi et moi 
C'est juste qu'on se plait 

Refrain x2 
(Oh, oh, oh, oh, oh) 
J'entends des bruits, des pas, une porte qui se claque 
["C'est quoi ce bruit ? C'est quoi ? 
- J'sais pas !"] 
(Oh, oh, oh, oh, oh) 
["J'crois que c'est mon père ! C'est mon père !"] 
Son père est arrivé, 
["Putin ! 
- Vite vite vite, rhabille-toi !"] 
Faut que je prenne mes clics et mes clacs 
["Ok ! J't'apelle demain, j't'appelle demain ! J'y vais ! 
- Ok ! Ok ! Bye !"] 
Désolé ma princesse va falloir qu'on remette ça 
(Oh, oh, oh, oh, oh) 
Et l'histoire prend fin ici... 
(Oh, oh, oh, oh) 

by:pokora_girl
