ELLE ME CONTRÔLE

L'un sur l'autre
Brulant la chaleur en fusion sous ta peau

Tu sais que je t'ai cherché
Au crépuscule sur cette plage dorée
Tu es désirée de tous
Sur cette île moi seul peux te combler

{Refrain:}
Elle me controle et rythme mes pas
Si elle me frole, oh non
Je ne réponds réponds réponds plus de moi
Sur le dancehall écoute ma voix
Si tu me froles, alors
Je ne réponds réponds réponds plus de moi

L'un sur l'autre
Cherchant la fraîcheur à l'ombre du ghetto

Tu sais que tout a changé, baby
Ton corps en nage trouble les alizés
Le désir aux alentours,
Sur cette île tout le monde est envoûté

{au Refrain}

SWEETY:
...Elle en rend plus dingue
J'sais que pour elle beaucoup j'irai claquer d'la maille
Faut qu't'y aille avant qu'elle parte, baby boy...
Fais l'travail je sais que t'es fort et
Prépare-toi mentalement pour les retrouvailles
Dis bye bye au stress... allez viens on s'flexe
Sous le soleil on fait travaux fiançailles.

{au Refrain}
