NÉ POUR TOI

Ce matin on est deux, mon reflet dans tes yeux,
Allongée près de moi, lentement tu t'éveilles à mes côtés
Mes regards en disent long car les mots viennent à me manquer.

Et si je te disais à quel point je t'ai dans la peau,
Et si je te demandais sur une vie quels sont tes dispos
Tout ces moments que l'on vie je les ai rêvé cent fois.

Je rêvais d'une maison je l'ai trouvé dans tes bras,
Ce qui reste des saisons, je veux le passer avec toi.
Comme l'impression d'être né pour ça

Comme l'impression d'être né pour toi (x8)

Ne me demande pas pourquoi je t'embrasse en tremblant,
J'ai besoin de toi comme un c?ur a besoin d'un battement,
Toute ma vie je t'ai voulu et maintenant je t'ai devant moi.

(My boo) Juste un sourire que je me sente pousser des ailes,
(My boo) Juste un je t'aime et pour toi j'gravirai l'Everest
(My boo) Donne-moi ton air que je respire, 
regarde-moi que je m'inspire.

Accroche-toi, me lâche pas et si je tombe relève-moi
Je veux t'aimer, grandir et avancer avec toi
Comme l'impression d'être né pour ça

Comme l'impression d'être né pour toi (x16)
