OH JE SAIS

Yo E-rise balance-moi un son comme j'aime
C'est pour tous ceux qui parlent trop

A tous ceux qui pensaient que je n'étais qu'un One shop
Voilà un 2ème album pour leur dire que j' les Fuck
T'auras beau te dresser en travers de mon chemin
J'me servirai de toi comme tremplin
Dès que je chantonne
Dans ta tête ça bouillonne
J'vois que ta peau frissonne
Ma musique est ... chut

J' viens pas pour te foutre la haine
Mais Oups I did it again

Oh Oh tu veux m' parler, lève-toi
Si t'es un haineux, y'a pas d' place pour toi
Personne ne me déstabilisera
Et retiens bien ça

{Refrain:}
J'sais que ça t' fout la rage
Que j' squatte les premières pages
Arrête, tu te fais du mal
J'sais que ça t' fout les boules
Que j' fasse lever les foules
J'suis prêt pour l'abattage

J'taffe dur pour mes biens
J'taffe dur pour les miens
Car c'est pas toi qui viendra
M' donner à bouffer demain
Regarde-moi dans les yeux
Dis-moi que tu peux faire mieux
Tu connais Highlander ?
Y'a pas d' place pour deux

J'crois qu' tu flippes
T'as rien dans le froc
Et si toutes les meufs te chipent
C'est qu'à toi seul t'es un flop
Avant de courir
Apprends déjà à marcher
Tu peux pas me suivre, non
Reviens quand tu seras prêt

Oh Oh tu veux m' parler, lève-toi
Si t'es un haineux, y'a pas d' place pour toi
Personne ne me déstabilisera
Et retiens bien ça

{au Refrain}

Tyron :
Erise son rusy on fusille les bacs, Matt de trop ???
Ce coup-ci ce coup-ci je m'applique et je pacte
Notre son dans les boîtes monte les walts
Mon père savait quasté ??
Tyron Phénom-n j'dé-dégaine avec my man Pokora... You did it again
J'balance des tas de mode sur une bad prod façon mi-player mi-bad boy
Comme Black Rob
Dans les clubs ... on est VIP Fuck tous ces mecs qui wanna be like me
Un ptit pas de danse, ambiance et on claque le game ... ??
Matt ... ?? batte le game

{au Refrain}

Mais tu crois que j' flippe de toi
Laisse-moi gol-ri, regarde-toi
Personne me déstabilisera
