CE SOIR, JE LUI DIS TOUT

Ce soir je lui dis tout… ce soir je lui dis tout… 

Oh j'craque, j'ai besoin d'elle 
Faut que j'lui dise combien je l'aime 
Même si mon amour gêne 
Ce soir je lui dis tout… 

Ouais j'craque j'ai besoin d'elle 
Mais lui dire est un dilemme 
Même si mon amour gêne, ce soir je lui dis tout 

J'attends qu'une chose c'est qu'elle m'appelle, oh mon bébé 
Qu'on parle de choses concrètes, qu'on arrête de s'cacher 
Faut qu'j'lui dise ce que j'ressens pour elle 
J'y arrive pas, j'sais pas c'qui m'freine 

J'ai tellement de choses au fond d'moi tu sais 
Dur d'apparence mais d'vant toi désarmé 
Quand j'te regarde je perds le nord 
J'perds toutes les notions du décor 

Quand j'te vois t'en aller ça m'fait mal 
C'est un bout d'moi que t'emmènes quand tu m'dis bye bye 
Aujourd'hui ma flamme brûle pour toi 
Mais j'en fais quoi si t'es pas là ?! 

Refrain 

J'aimerais tellement savoir ce que l'av'nir nous réserve 
Si mon amour aboutira si j'le préserve 
Ecorché par mes sentiments 
J'ai trop souvent perdu mon temps 
J'ai pas toujours fait les bons choix, ça tu l'sais 
J'ai pas toujours pris conscience du mal que j'faisais 
L'amour me gifle et me rend fort 
J'ai pas toujours eu son accord 

Quand j'te vois t'en aller ça m'fait mal 
C'est un bout d'moi que t'emmènes quand tu m'dis bye bye 
Aujourd'hui ma flamme brûle pour toi 
Mais j'en fais quoi si t'es pas là ?! 

Refrain 

C'est elle c'est mon âme sœur, pour elle j'f'erais tout... x2 

Refrain x3 

Ce soir je lui dis tout... 


by:pokora_girl
