PLAYER

Je suis un player (x5)

Souriant, toujours bien sapé
Un peu fougueux mais j' crois qu' ça leur plaît
J'reste gentleman même quand j' me fais j'ter
C'est ça être un player

Hey girl, je viens toucher les sommets (un player)
J'ai d' l'ambition je sais que ça te plait girl
Je veux tous les yeux fixés sur moi

{Refrain:}
Qui c'est MP, c'est notre player
Oui c'est MP, bourreau des coeurs
Qui c'est MP, c'est notre player
Nanananana

Les sponsors pleuvent, j' suis convoité
Les filles crient mon nom, me courent après
J'ai l'équipe de choc, celle qui fait rêver
C'est ça être un player

Hey girl, on pourra pas m' détrôner (hey girl)
Trop d'ambition, je suis un player
J'veux tous les yeux fixés sur moi

{au Refrain, x2}

Ladies the in house tonight tonight
Ce soir y'a after party chez Mister right
De Paris à L.A, Pokora dans tes écouteurs (Ouais, ouais !)
Ladies the in house tonight tonight
Ce soir y'a after party chez Mister right
De Paris à L.A, c'est poko pokoworld

{au Refrain, x3}

Yeah Bionix/MP

J'suis un un un un player !
J'suis un quoi ? (Player)
J'suis un quoi ? (Player)
J'suis un quoi ? (Player)
Un player... That's right !
Un player !
