CETTE FILLE

Yeah Bionix... 

Cette fille me fait pousser des ailes 
Dieu seul peut m'aider à prendre son phone tel 
Matte son... hoooo, matte son dos, matte ça... aouuuh ! 

Pendant qu'on chillait avec ma bande 
Elle est tombée sur moi comme une bombe 
Elle aurait pas dû me regarder 
J'ai pas pu m'empêcher d'l'accoster 

Tu pètes le score, j'suis complètement fana 
Tu sais qu'cette fille me rend vraiment fada 
Pour une fille classe comme toi 
Faut un mec comme moi 

Refrain x2 

Comme Adam je veux croquer la pomme 
T'es mon fruit défendu, je suis ton homme 
L'effet qu'tu m'fais est énorme 
Dis-moi comment tu t'prénommes


Tu pètes le score, je suis complètement fana 
Tu sais qu'cette fille me rend vraiment fada 
J'suis prêt à tout pour elle 
C'est fou ce qu'elle est belle 

Refrain x2 

Regarde cette super lady 
Elle est super super sexy 

Dans son jean elle a l'air trop serrée 
Faut que je te laisse faut qu'j'aille la sauver 

Quand je la vois j'me fais des scénarios 
Elle est trop, j'veux qu'elle soigne mes bobos 
Je suis sous son emprise 
Elle le sait elle me tease 
Jusqu'à c'que je lui dise... 
Baby please !


Refrain x3 

(by dems_proud)
