SHOWBIZ

Ladies and gentlemens... Matt Pokora
Ah ah 
Showbiz
Three... Two... One...

SMS sur mon phone (elles me défient sur le son)
Je sens monter en moi la pression (up... non stop... elles se donnent)
Si tu veux me suivre alors put your hands up 
Si on allait leur faire un pull-up
Plus féroces que les fauves qui survivrent dans la meute aux loup

Refrão:
Dégaine de garçons manqués
Elles viennent pour nous clasher
Se bougent sur le dancefloor
Qui s'enflamment nous affament
Battle entre deux miss
Elles savent bien qu'elles nous surexcitent
Se donnent encore jusqu'au bout
Sur ce beat sans limite...

Showbiz...

Touch down sur notre base la riposte claque, get back to the show
L'impact de nos phrases remet tout à niveau
Et c'est non-stop qu'elles se mettent a danser sur du Artop
Elles nous testent encore sur l'impro sans pouvoir suivre le flow

[Refrão]

Oh hé, hey c'est Matt Pokora sur le dancefloor (x4)

Tu peux pas me clasher
Tu peux pas me tester
Je vais rien clasher
Tu peux pas résister
A l'envie de m'enlacer
Reste gentille baby

[Refrão]
