SAMBA DA CONSCIÊNCIA

A morte é o consolo do mundo!
A morte é o consolo do mundo!
Pois o homem na sua desrazão,
Produziu o estrondo e a destruição.
E com o artifício da instrumentalização,
Pôs-se sentado ao trono de coroa na cabeça.
Olha a tua ação sujeito... será que ages direito?!

Desde o momento que cercou-se o terreno
Desde o momento que cercou-se o terreno
A propriedade resultou no caos,
Pois ?o pedaço dele é maior que o meu!?
Hoje homem-bomba parece coisa bem normal,
Não entrando em minha casa, tudo bem!
Há como pensar num jeito que possa ter outro efeito?!

Contudo, foi formada uma consciência
Contudo, foi formada uma consciência
Que protesta por decência, por dignidade,
Por escrúpulos e coisas do tipo.
Mas, de verdade em verdade eu vos digo:
A coisa-nostra vem munida e ganha no grito!
Não dá pra dormir satisfeito, dá pra aspirar a ser perfeito?!

Não é motivo para desistir!
Não é motivo para desistir!
A capacidade de exigir é o nosso trunfo
Nesse deserto mundo!
Sem que se atirem pedras ou demagogias,
Tudo se resolve quando há disposição.
Eu insisto no respeito pra dirimir nossos defeitos!

Não há motivos para desistir,
Pois a consciência entrou no samba pra não se iludir!
