1 PEU TROP COURT

Le frère originaire de la terre mère
SHURIK' quoi ? N
Eveille des sensations issues du Noumène,
Vibrations provoquées par le Phénomène
Du toucher magique, poétique, physique,
Caresse linguistique au son de ma musique.
Le souffle de la basse sur le satin d'une peau
Achève sa courbe dans le bas du dos.
Danse silencieuse, désir d'une nuit,
Soupirs mélodieux, plaisir assouvi.
Smooth, seuls dans le noir, elles veulent qu'on leur prouve
Les yeux mi-clos, les lèvres s'entrouvrent.
La lumière de la lune, par la fenêtre de la chambre
Laisse deviner des formes pures comme l'ambre.
L'aube renaît, encore un jour à venir
Dans une pièce où il ne reste que des souvenirs.
UN PEU TROP COURT
L'ange du sommeil, Chang-Ti l'éternel,
Cocher du traîneau en route pour le septième ciel,
Invite au voyage, sans faux, sans artifice.
Glissez vous à bord, j'ai un ticket gratis
Et si vous avez un doute, je joue
En installant le flou, entre l'enfer, le paradis et vous.
Chaque fois que ce point est atteint
J'entends la même musique et le même refrain...
Je suis la mélodie, pas une parodie
Les notes de la vie, qui envoûtent vos esprits.
Jour après jour, ma touche de velours
Eveille vos sens, aux mille voies de l'amour.
Pourquoi croyez-vous que B love est ce qu'elle est ?
C'est vrai, je peux apporter
Beaucoup de sentiments, mais j'en attends autant en retour.
Les hommes aiment toujours un peu trop court...
Court ? Ai-je bien compris ?
Je passe tout mon temps à écouter cette mélodie
Qui sort du fond du cœur, sincère, pour
Que les femmes n'aiment plus trop court.
UN PEU TROP COURT
Ha, je ne suis pas doux, mon nom est Chill
Et je deale, mes services privés aux filles.
Le smooth operator commande l'engrenage
Qui t'emmène planer et te dépose en nage.
Pensifs, somnolants, possessifs ou plein d'élan,
Les gémissements s'envolent au gré du vent.
Augmente le son qui sort et sens
Les frissons t'envahir lentement.
En aucune manière je ne briserai
L'état privilégié où je t'ai plongé.
Je te promets une tournée
Au fin fond de la constellation du bélier.
Transcende ton âme sous le ciel étoilé
Et te ramènerai par la voie lactée
Au rythme d'une mélodie jour après jour.
"Peux-tu me jurer que ce ne sera pas trop court ?"
Non, car je ferais appel au ciel,
Au soleil pour qu'il me garde une nuit de plus en éveil.
A tes demandes je ne resterai pas sourd
Et tu ne trouveras pas ça trop court.
UN PEU TROP COURT

