HARLEY DAVIDSON

{Shurik'n:}
Tout droit de la pyramide une nouvelle analyse
De celle que l'on apprécie basée sur la bêtise.
Je me rappelle 4 ans en arrière
Tout le monde se passionnait pour les routières.
Les texanes et le Levi's étaient de rigueur
Les Rays Bans sur le nez et les gros bombers,
Barbe barbe de 3 jours à la George Michael,
Le casque au bras pour ne pas cacher la belle gueule.
Tout allait bien les filles aimaient ça
Oui mais voilà un beau jour Mickey arriva.
{Akhénaton:}
Est-ce une passion ou un luxe ?
Est-ce un must ou ton cyclo t'offusque ?
Parle-moi vas-y n'ai pas peur dis-moi :
C'est le top pour la drague je le savais déjà.
Tu l'as voulu maintenant tu pleures ta thune
Parce que ce crado de Mickey Rourke en a une
Le bandana est en option super.
Le crissement de pneus aussi tu perds
De mon estime là tu dépasses les bornes
Tu as de l'allure à part tes deux cornes.
{Refrain:}
Je ne peux plus voir personne en Harley Davidson
Les lais se la jouent trop homme en Harley Davidson
Des membres du sexe féminin adorent l'ivresse
Le vrombissement du moteur la vitesse
Elles font tout pour monter derrière accrochées dans son dos
Aiment-elles ta personne ou bien ta moto ?
S'encanaillent avec des racaillons pleins de chaînes,
Etudiant la semaine, biker le week-end.
Même si ton humour dans la niaiserie glisse
Elles s'en tapent elles ont dix patates entre les cuisses.
Lorsqu'elles te larguent déçu tu t'aperçois
Que le siège en cuir les a plus touché que toi.
{Shurik'n:}
Voilà pourquoi tu as changé des opinions
Parce que sinon tu étais bon pour la masturbation.
Du coup tu portes des gilets en cuir et des foulards
2 en 1 Davidson et Marlboro man.
Tu joues les durs et les vrais rebelles.
Tu te dis que tu vas te faire les plus belles.
Ton fantasme bien sûr c'est Daytona beach
Alors tu trippes sur le high way de la corniche.
Tee-shirt blanc lunettes noires les cheveux au vent
Pas de casque et vlan un P.V. dans les dents.
{Refrain}
Je ne peux plus voir personne en Harley Davidson
Les lais se la jouent trop homme en Harley Davidson
"-Eh, t'as vu le mec là-bàs ?
-Ouais, bof pas trop charmant.
-Mais t'as vu sa moto ?
Pss, eh tu m'emmène faire un tour ?"
C'est vrai ça fait branché de boire de l'Adel Scott,
De jouer à la horde sauvage avec tes potes.
Années 60 les chaussures et le froc.
Dis-moi tu mets aussi les slips qu'ils avaient à l'époque ?
Alors on se sent fort avec du cuir sur le citron ?
Avec des bottes carrés on se prend pour Marlon ?
On fait le révolté contre la société
On fait des défilés de fringues sur la rue St Fé ?
Le style loubard il n'y a pas à dire ça en jette.
Faut pas faire chier Bebert quand il répare sa pétrolette.
Tu prends l'air méchant ça attire les minettes
Mais tu vis encore chez maman petite jeunette.
Tu n'es pas easy plulôt pâle rider en personne
Harg !!! T'es laid en Davidson.
{Akhénaton:}
A te voir frimer sur la route,
On se demande si le casque sert à protéger le coude.
Lunettes de soleil en pleine nuit tu m'étonnes
Que tu ne voies plus personne en Harley Davidson.
Bonne bourre ! Non je ne suis pas jaloux
Mais j'en ai assez des laids qui au point mort font vroum,
Qui pour être branchés alimentent le boum
L'ethnologue caustique sur leurs mœurs fait un zoom.
Mad Max le trip aventure tu y goûtes
Mais tu es un moute un petit moineau de la route.
Alors on cabre au cours Lieutaud au bar on est carbo
On fait le mac mal rasé une gratteuse dans le dos.
Arrête arrête muchacho tu m'as saoulé.
Tu es un motard pour l'année un intermittent de la Harley.
{Refrain}

