J'AURAIS PU CROIRE

{Akhénaton:}
J'aurais pu croire en George Bush mais voilà :
Sa vision des U.S.A. ne me satisfait pas.
Justice à 2 vitesses pour les blancs pour les noirs.
Les gendarmes du monde ne méritent pas l'égard.
{Shurik'n:}
Ils sont intervenus au Koweït pour le pétrole et l'argent.
Les droits de l'homme rien à cirer au pays du clan.
Les marchands d'armes comptent les patriotes coûtent chers.
Cool la guerre vu d'un fauteuil les soldats dans le désert.
{Akhénaton:}
Il paraît que George aime les shits
Surtout quand il se trouve entre le Koweït et l'Irak.
Les Kurdes peuvent attendre vu qu'ils habitent
Près de la frontière turque au nord de Bagdad.
{Shurik'n:}
Ce justicier fait respecter les résolutions à qui il veut
Souffrant d'une sortie de la maison blanche sous les feux.
Quand un tomahawk tombe sur un hôtel vous savez c'est normal
La D.C.A Irakienne vise mal.
{Akhénaton:}
Dites-moi je voudrais savoir
Ce que ça vous fait de bombarder un pays qui a 6 mille ans d'histoire ?
Rien pour les auteurs d'un génocide,
Moi J'aurais pu croire en Bush mais je ne le crois pas.
{Shurik'n:}
J'aurais pu croire en Saddam mais voilà :
Sur le drapeau Irakien il a fait écrire Allah.
Comment peut-il faire ça après avoir persécuté
Traqué les fervents Musulmans pendant des années ?
{Akhénaton:}
Saddam, tu ne me feras pas croire à moi
Que tu fais la prière en dehors des caméras.
Sais-tu au moins qu'exhiber son portrait dans tous les coins
Est interdit par notre livre saint le Coran.
{Shurik'n:}
Et tu blasphèmes blasphèmes et blasphèmes te prends pour Saladin
Oubliant par la même qu'il était d'origine Kurde,
Abusant ton peuple,
Manipulant les esprits à la guerre s'interpelle.
La guerre sainte se dit en Arabe : "adgiad ficendi gilda"
"Les forces sur le chemin de Dieu"
Un document du Vatican précise :
"Le Djihad n'est aucunement le carême biblique il ne tend pas
à l'extermination mais à étendre à de nouvelles contrées
les droits de dieu et des hommes."
Que les serviteurs du bien le maudisse.
Moi J'aurais pu croire en Saddam mais je ne le crois pas.
{Akhénaton:}
J'aurais pu croire en Israël mais
Les différentes religions ni vivent pas en paix.
Les deux tiers du territoire collectionnisme sont occupés
Par l'ONU en 48 n'ont jamais été attribués.
{Shurik'n:}
Face à tous ces Russes et ces Polonais fraîchement arrivés
Et qui ont chassé les Palestiniens qui habitaient sur cette terre
Et qui l'ont travaillée et chérie pendant des millénaires
{Akhénaton:}
On les a conduit dans des camps et dépouillé là
Ils furent massacrés à Zabra et châtiés là.
Dieu a signifié aux hommes de toutes les races :
"Ne fait pas aux autres ce que tu n'aimerais pas que l'on te fasse."
{Shurik'n:}
Après les tueries par ces chiens de Nazis,
Je ne peux pas croire que vous ayez agi ainsi.
J'ai rêvé une nuit de deux beaux frères jumeaux :
Palestine et Israël en harmonie souverains et égaux.
{Akhénaton:}
Mais balles contre cailloux canons à pierres,
Expulsé aux frontières je ne puis me taire.
Le David enfant est devenu Goliath moi
J'aurais pu croire Israël mais je ne le crois pas
{Shurik'n:}
J'aurais pu croire en Khomeiny en son sectarisme
Son credo manque de beaucoup de réaliste,
Incapable de dissocier tradition et Islam
Rien qu'à la manière dont il traite les femmes.
{Akhénaton:}
Dieu n'a jamais rien dit de si indigne
Et chaque livre saint ce comprend entre les lignes.
Mélanger politique et religion signifie
Donner la victoire au matériel face à l'esprit.
{Shurik'n:}
A l'humain face au divin à l'instant face au passé,
Quiconque croit en Dieu sur terre n'a pas besoin de diriger.
L'histoire le prouve à chaque époque moi
J'aurais pu croire en Ayatollah mais je ne le crois pas.
{Akhénaton:}
J'aurais pu croire en l'occident si
Tout ces pays n'avaient eu de colonies
Et lors de l'indépendance ne les avaient découpés comme des tartes
Aujourd'hui il y a des guerres à cause des problèmes de cartes.
{Shurik'n:}
Morosité quelle est la source
Ils ne jurent sur jamais rien d'autre que la bourse.
Eux aussi ont leur intégriste fana
La tolite pyromane qui mette le feu au cinéma.
Leur réalité show, leur télé pourrie
Leur voyeurisme a fait pleurer les mamies.
La poudre au yeux, telle est leur stratégie moi
J'aurais pu croire l'occident mais je ne le crois pas.
Dans tout ce chaos je sais où je suis
Et je sais désormais où je mets les pieds aujourd'hui.
{Akhénaton:}
Et ce n'est pas sans fierté que j'avoue avec émoi
Que je pourrais croire en Dieu en toi en moi
Et j'y crois.
" Ils ont vécu dans une de ces rares époque de certitude
où l'homme sait ce qu'il fait et où il va
parce qu'il croit "

