JE VIENS DE MARSEILLE

Je viens de Marseille la ville photique
Ce qui implique, logique, l'unique chaleur de mes lyrics.
Se fixe, se glisse, qu'importe le rythme
Mais celui-ci est volontairement pur, dépouillé mais funky.
Ainsi vous êtes introduits dans le siège de l'Alliance Afro-Asiatique.
Niveau rap musique un point stratégique
Mythique, mystique cauchemar des xénophobes
Amenemket, quel est le lien, dis-moi d'où tu viens ?
Je viens de Marseille où pharaon excelle.
Attention au son de l'éternelle production.
Sans crier gare la vérité se révèle face à vous.
Un sujet tabou, en tout et pour tout
Où en 90, le Soul Swing'n Radical persiste
Sans risque, poursuit sa liste et j'insiste :
Pharaon Akhénaton Roi Soleil
Dis-moi d'où tu viens, où tu te réveilles ?
A Marseille, tu t'en fous, je te l'avoue pour nous c'est pareil.
Un conseil, surtout veille mec, essaye
D'assimiler la balistique linguistique
Des phraséologistes, kamikazes mythologiques
Rimologistes, scientistes à la technologie du style
De rap avancé et profixe
Viennent de la Planète Mars et non d'ailleurs, eh oui !
Ils symbolisent la revanche des enfants du soleil
Yo Shurik'n, dis-moi si tu viens de Marseille.
Les rues de goudron gris et sale ornées d'après trottoirs
Martelés par les pas des prostituées quand s'éveille le soir,
C'est de là que je viens, là où je naquis
Et dans quelques années c'est ici que se terminera ma vie.
Dans cette ville aux 10000 cités, aux mille et une filles
Où le béton des tours caresse Aton qui brille,
Mais ne te méprends pas, le pays d'où je viens
N'a rien à voir avec celui des merveilles
Je viens de Marseille.
IAM and the Soul Swing'n Radical
De la Planète Mars ! Sate-N-Off !

