L'ENFER

Refrain
L'enfer, quelle est leur motivation première ?
L'enfer est sur terre, le blanc le noir ne sont pas roses.
Faut il encore que le sang coule?

[EAST]

[SHURIK'N]
Les coups partent de tous bords, mais quand c'est que des claquesça va
Ce soir, baston à mains nues pas de gros dégâts
Les gars sortent pour jouer des quintaux
Dégainent des pointeaux, frappent, lacèrent, ciao crèves, àbientôt

Personne ne bouge, ils demeurent sur leurs gardes
Tendus, au cas où un gadjo les regarde de travers
C'est l'enfer, cycle amer, trop pervers
2, 3 coups par derrière, embrouille? Pow! Revolver

Pour le plaisir, mais le plaisir, n'est-il pas de rire?
Un bon délire avec son équipe, ça fait frémir
J'ai besoin d'un break, cette fois-ci c'est clair
Quel est leur but, leur guerre, leur motivation première?

D'ailleurs, mes moeurs s'assortent pas avec ces railleurs
Assis en tailleur, je suis bien meilleur, un vrai seigneur
La violence m'exaspère, ces types me sont antipathiques
Surtout quand elle est gratuite

Un homme est un homme avec ou sans le chrome
Se battre pour la réputation, c'est se battre contre desfantômes, sûr
Frère, tes agissements sont terre-à-terre
Faire parler les poings à chaque sortie, sans arrêt, c'est

Refrain

[FABE]

[SHURIK'N]
Il est déjà à la fenêtre quand le réveil sonne
Il regarde la cour mais il n'y a encore personne
Pourtant dans quelques heures, le silence ne règnera plus
Beaucoup de jeunes viendront y passer une journée de plus

Vaincus par l'oisiveté ou las d'aller pointer
Pour rien certains iront dealer
Devant les plus jeunes émerveillés par tant de billets
Le genre de gâteaux qu'ils se languissent de goûter

Déjà résignés à suivre le chemin qui leur est tracé
Ils ne pensent même pas à lutter
La vie est un film où tout le monde a un rôle à jouer
Le problème, c'est qu'il y a trop de séries B

Trop de seconds rôles croulant sous le poids du premier
Trop de modèle sur lequel ils vont calquer
De leur démarche jusqu'à leur manière d'être
Ainsi ils ont l'impression d'ouvrir une fenêtre

Quelle est leur motivation première, je n'en sais rien
Peut-être aiment-ils vivre le purgatoire au quotidien
D'un regard extérieur il se dit, c'est pas de leur faute
Cette fois, il a raison, l'enfer c'est les autres
