LA SAGA

Chorus :
La vie est belle le destin s'en carte
Personne ne joue avec les mmes cartes
Le berceau lve le voile, multiples sont les routes qu'il dvoile
Tant pis on n'est pas ns sous la mme toile
Pourquoi fortune et infortune, pourquoi suis-je n
Les poches vides, pourquoi les siennes sont-elles pleines de tunes
Pourquoi j'ai vu mon pre en cyclo partir travailler
Juste avant le sien en trois pices gris et BMW
La monnaie est une belle femme qui n'pouse pas les pauvres
Sinon pourquoi suis-je l tout seul mari sans dote
Pourquoi pour lui c'est crche et vacances
Pour moi c'est stade de foot sans cage, sans filet, sans mme une ligne
blanche
Pourquoi pour lui c'est l'quitation pour moi
Les bastons, pour lui la coke, pour moi les flics en faction
Je dois me dbrouiller pour manger certains soirs
Pourquoi lui se gave de saumon sur lit de caviar
Certains naissent dans les choux d'autres dans la merde
Pourquoi a pue autour de moi Quoi! Pourquoi tu me cherches?
Pourquoi chez lui c'est des Nel ensoills
Pourquoi chez moi le rve est vinc par une ralit glace
Lui a droit des tudes pousses
Pourquoi j'ai pas assez d'argent pour acheter leurs livres et leurs cahiers
Pourquoi j'ai d stopper les cours
Pourquoi lui n'avait de frre a nourrir, pourquoi j'ai deal chaque jour
Pourquoi quand moi je plonge, lui passe sa thse
Pourquoi les cages d'aciers, les cages dores agissent leur aise
Son astre brillait plus que le mien sous la grande toile
Pourquoi ne suis-je pas n sous la mme toile
Chorus
Comme Issa, pourquoi je ne suis pas n sous la bonne toile
Veillant sur moi ? Couloirs plein de toiles, crachats
Tchatche deux francs, courbettes des tapettes devant
Supporter de grandir dans 1 franc, c'est trop dceva
