LE DRAGON SOMMEILLE

Un dragon je viens de voir un dragon vous me croyez pas hein !
Le dragon le dragon... {3x}
{Shurik'n:}
Le dragon le dragon apparaît à l'horizon,
Envoie ses ondes néfastes depuis sa constellation.
Image du mal et des tendances démoniaques,
Représentant des ténèbres et de leurs monarques.
La partie sombre de l'ambivalence
Qui comme son n'émet rien d'autre que le silence,
Distribue sa puissance maléfique,
Alimente sans cesse la foi des fanatiques
Epaulé par les mystiques cavaliers apocalyptiques.
Gardien sévère de la perle de pureté
Du jardin des 6 périls et de l'immortalité.
Son sang bicolore résolution des contraires
Reflète aussi le désaccord entre le cosmos et la Terre.
A la fois animal aquatique et terrestre,
Il n'en demeure pas moins souterrain et céleste.
Ayant pour appartement la galaxie entière
Et comme terrain de jeux le système solaire
Les gales du serpent tapi dans l'ombre veillent
Car le dragon sommeille dans l'esprit qui est sa demeure.
Le dragon le dragon...
{Akhénaton:}
Le dragon le dragon l'essence dans mon jargon
Nage dans mon esprit comme un saumon dans un lagon.
Dort hémisphère nord doré y sort
Pour aller vers le sud-est de montagnes d'or.
Aux abords de minuit la lune ouvre ses yeux.
Hors du corps dans sa toison de soie bleue
Fait face au cieux déploie ses ailes
Visite un royaume virtuel bien réel.
Les paysages défilent, s'arrête un temps
Pour contempler le monde des sommets du Liban.
Existe-t-il ? Le reptile vit dans les airs.
Cela demeure un mystère pour les esprits terre-à-terre.
Puis il réintègre son antre de cristal
Sur la fin du sommeil paradoxal.
Tout est prouvé, les combats qu'il a mené
La nuit durant qu'il a vaillamment remportés.
Aucun sourire avant de mourir
Pour l'animal qui n'a plus nulle part où courir
Car le dragon sommeille en l'esprit qui est sa demeure.
Le dragon le dragon...
{Shurik'n:}
Le dragon le dragon, l'estampe, le blason
De la personnalité négative le flacon
Prend de vitesse la lumière divine
Crachant d'avance tout les feux de l'abîme.
Armée des crocs du désir et des griffes de la haine,
Cuirasse d'égoïsme et de pensée malsaine,
Il fonde son nid au fond des âges et transforme nos songes
En cauchemars portés par les ailes du mensonge.
Avec les hordes il se présente à nous en conquérant,
Héros de Lucifer hurlant rugissant soufflant
De vanité et de prétention,
Celui qui court sur les nuages n'a pas de bonne intentions.
Il se nourrit d'âmes et se lave dans des bains de sang
Et n'a pas connu la famine depuis le commencement.
C'est lui qui fait que le crime paie bien souvent
Mais ne fait de cadeau au malins pour autant.
La bête fabuleuse et attraction de sentiment
En fait c'est de nous que cela dépend
Car le dragon sommeille en l'esprit qui est sa demeure.
Le dragon le dragon...
{Akhénaton:}
Le dragon le dragon, l'estampe, le blason
De la personnalité positive de flacon
L'extrait des extraits le nectar des nectars,
Le parfum des parfums de monde des hectares des hectares des hectares
De domaine cérébral
Cultivé par une sorte de découverte colossale.
Parfois il n'aspire qu'à être réveillé
Dans son esprit par l'excitation de son entité.
Identité densité trop longue à citer
Sauf si le dragon est étouffé pour l'éternité.
Vide est le terme juste au camp.
L'être est une enveloppe sans l'être dedans,
Un vase sans fleur une montre sans heure,
Une peine sans pleurs, un homme sans cœur
Et je prie pour que le gardien l'emporte sur les ténèbres.
Les esprits sans dragons sont tristement célèbres.
Afin d'éviter que le logis devienne abandonné,
Je ménage ma mysticité
Car le dragon sommeille en l'esprit qui est sa demeure.

