LE SHIT SQUAD

Respect to the Hit Squad
Mais moi à Marseille je roule avec le Shit Squad
Je roule avec le Shit Squad. {5x}
L'histoire que vous allez entendre est vraie.
Seuls les noms ont été changés pour protéger les coupables.
{Shurik'n:}
Comme au football ils ont fait un team et hop tous unis
Pour le meilleur et pour le pire en période de pénurie
Ils ont un air ahuri.
Ménageant les troupes les plus dures de leur écurie
Les champions du bong, tant de population
Faites place pour le splif le plus long.
Chacun s'excerce à pomper comme une Sholdès
Et fume plus de joints qu'il y en a dans un moteur de Mercedes.
" Allez, goûte moi ça mon fils, 2 barres et je parie
que tu te prends pour un Aménophis "
Mmm non merci " et toi Jo " Non de même
Cela n'empêche pas que l'on approuve quand même
Ils sont nos amis quoi que j'avertis
Sort ta plaque et le Shit Squad est de la partie.
Ne reculant devant rien
Ils voulaient mettre tous dans le zigzag.
Bad, broussard écoute bien je parle clairement du Shit Squad.
Je roule avec le Shit Squad. {5x}
{Akhénaton:}
Le Squad marie leur friandise à merveille avec la Heineken.
Pour la faction qui sévit à la plaine
Et n'essaie pas de ramener ton XZX
Ni ta poudre, ils prennent à coups de pieds ceux qui se fixent..
Le noir qui brûle seul, à poubelle vite.
" On ne fume pas de Tchernobyl. "
On sait alors
" Mais ton splif bien en l'air; s'y il y a des condés jette-le vite par terre
Mais si tu roules avec le Shit Squad sans en abuser je veux t'entendre
Crier d'équerre, d'équerre
Et ses frères aiment ça
Kahla, Nada, stockej le jaune et envoie
Gaffe à ceux qui feignent d'être en vrac et dans le coup
Et qui en fait son les lahas des hamaloulous !
A cause de qui splif et gave sont mêlés, confusion.
Il favorisent l'extension des rats de la prohibition
Beaucoup ne voient pas que la légalité cache des produits analogues :
Alcool et tabac sont des drogues
Mais le Squad lutte contre le protectionnisme
Et prône la déchirure permanente comme schisme
Certain fument trop de longue avec leurs potos
Qu'ils héritent aussitôt d'une ganache de toxicos.
Les mythomanes ne sont pas mal aussi.
Ainsi il ont un stick de chèvrefeuille et croit taper la sensi
Qui est là pour mettre à la poubelle les splifs crades ?
Le shit Squad !
Je roule avec le Shit Squad. {5x}
{Akhénaton & Shurik'n:}
Les motifs sont différents le résultat unique.
Les uns penchent vers le squad les autre penchent vers le shit,
Sauf que le soir les premiers se couchent speed,
Les seconds ont tout le temps les yeux rougis par la fatigue.
Est-ce le travail qui les tue ? Mais tu délires !
C'est l'effet secondaire des cigarettes qui font rire.
Jamais hargneux ils restent de bronze.
Ils sont très flous. Flous ? Chez nous on dit débonze.
Après 15 heures passées dans un brouillard épais OH ! oh !
La gravité a frappé
Sans vouloir faire de publicité je roule avec O.C.B.
" Oui tu connais "
Le Shit Squad est le squad le plus bad oui
Le seul en action de midi à minuit
Et Shurik'N et Chill fume le mic et ça frappe man
Voici quelque chose pour abuser de ton Walkman
Imhotep l'architecte est au contrôle musical
Il aimerait que le travail soit un repos dominical
Au Shit Squad de répondre sans tabou
Nous comme les pandas on vit dans des forêts de bambou
Mais j'ai un truc pour que la vie ne soit pas fade
Rouler avec le Shit Squad
Je roule avec le Shit Squad {11x!}
La popo

