LES MAINS SALES

{Shurik'n:}
Je remonte loin, loin loin dans ma mémoire
Pour y voir des peuples entiers engloutis par le noir.
Pour qui ? Pourquoi ? Dieu ? Ne me prenez pas
Pour un idiot, avec moi ça ne prend pas.
N'était-ce pas lui qui prône les bienfaits de la tolérance
Et s'inscrivait en faux contre tout acte de violence.
Alors, expliquez un peu pour quelle raison
Celui des autres serait mauvais, le votre serait bon.
Tant de massacres perpétrés par les brebis de Dieu
Qui bien souvent se sont transformés en loups haineux ;
Des enfants tombés au nom de leur créateur,
Comble du paradoxe, armés par leurs géniteurs.
Vos dieux ont les mains sales, mais cela vous est égal.
Chacun veut être le seul et selon vous, ne souffre aucun rival.
Pourtant, dans leurs livres ils utilisent un mot à outrance,
Mais les actes qu'ils provoquent ne reflètent que l'intolérance.
Les hommes sont ainsi faits...
Mauvaise nouvelle, fait-divers dans les infos :
Une jeune fille s'est faite violer dans le métro.
Il y avaient des passagers, mais personne n'a bougé.
Même ses hurlements de terreur n'ont rien provoqué.
Certains prétextèrent une paralysie due à la panique.
Soyons honnête, ils craignaient pour leur physique
Et sans honte, ils iront faire des prières.
Loué celui qui vomirait devant tant de bassesse.
Ils disent avoir bonne conscience, mensonge, ils n'en ont plus :
Le wagon fut tragique, elle n'a pas survécu.
Mais le remords ne les ronge pas une seconde :
Aux yeux de leurs enfants, ils sont toujours les meilleurs du monde.
Ils vivent sans craindre l'heure du jugement dernier
Car le tout puissant juge les a déjà pardonnés.
S'ils se retrouvaient dans la même situation
Ils auraient la même réaction car ils savent que la compassion
Est une chose facilement accordée par leur maître.
Ils passeront ainsi le portail céleste en levant la tête.
Ces gens se foutent que leurs actes soient bien ou mal,
Et c'est à cause d'eux que vos dieux ont les mains sales.
Les hommes sont ainsi faits...
Qu'ils gardent mieux mémoire de l'invisible... que du réel.
Avant d'en changer, si vous permettez,
Rapidement je conclurais sur le précédent sujet,
En signalant que dans pareil cas, de ceux qui n'ont rien tenté,
Au moins la moitié vote F.N. contre l'insécurité,
Puis font l'autruche face à la délinquance nocturne.
Passez-moi l'expression mais c'est "tout dans l'urne et rien dans les burnes".
Cela dit, j'enchaîne la liste n'est pas finie.
Il y a tant de choses à dire et tant de choses à écrire.
Les magazins pour chiens prennent le pas sur les sans-abri,
Parce qu'on ne rénove pas les immeubles on préfère les détruire.
On s'indigne devant le non-respect des droits de l'homme,
Bien entendu si celui-ci atteint une certaine somme.
Juste en face, pour des femmes et des gosses le glas sonne.
Pour que d'autres prennent leur place, qui s'en soucie ? Personne !
Vos éternels passent l'arme à gauche deux fois par heure,
Etouffés sous le poids de vos horreurs.
Vous pleurez leurs morts mais vous les offensez par celle des autres,
Vous ne valez pas mieux que Judas, l'apôtre.
Vous parlez d'amour avec un comportement animal, paradoxal !
A cause de ça vos dieux ont les mains sales.
Les hommes sont ainsi faits...
Qu'ils gardent mieux mémoire de l'invisible... que du réel !

