OFFISHALL

Akhenaton :
Tassés dans les bateaux, sur un pont crado
1000 bouches à nourrir, sur le même gâteau
Tous prêts à mourir, pourvu qu’il accoste
Forcés à sourire, quartier de Vatos
Mains qui manipulent la découpe du matos
Ballottées entre livres, stylos et bastos
L’égalité, ouais, on connaît la chanson
Tu peux noter, on est les champions
Bons pour la leçon, nuls pour l’action
Sauf trique, bâton, charter, maton
Le son vient des bas fonds, volume : à fond
Villes sous pression, on approche du plafond
Quelques casses pieds, y kiffent la baston
Y a plus de familles, que d’ânes sous cachetons
De gars sous tension, de casques et plastrons
De gaz et pin pon, de toutes les façons

Refrain :
Un jour au sénat, on sera offishall
Dans les pubs à la télé on sera offishall
On mendie pas, on pleure pas, on râle pas
On dort pas, on meurt pas, on construit, on veut être offishall
Sur le mic dans les clubs déjà offishall
Dans le sport de haut niveau on est offishall
On mendie pas, on pleure pas, on râle pas
On dort pas, on meurt pas, on construit, on veut être offishall

Shurik'n :
Ils veulent bien de nous, ça fait exotique
Aller retour, Paris les îles,
Et ils ont peur de nous, ça c’est pas logique
Ils font leur shopping c’est nous leurs vigiles, ils disent qu’il y a
Trop de noirs dans leurs bleus, d’arabes dans les clubs, de rap
Dans les subs, et pourtant nous c’qu’on veut c’est plus d’avocats
Débarqués d’en bas, des sièges au sénat et un écran plus coloré que ça
Je veux des frères en blouses blanches, grands chirurgiens sbartek le scalpel
Chercheurs ou médecins, des frères dans les cocktails pas pour le service
Justice, peu de nous la rendent et trop la subissent
Nous on pense métis, eux pensent uniforme
Hors des normes, on glisse, si y a beaucoup trop de portes
Ils veulent bien nos médailles, pas nos faces à Versailles
Pas de parking privé, pas de place réservée

Refrain

Akhenaton :
Ils s’vendent comme des crackers, nous comme des braqueurs
Fond de commerce alimenté par la peur
Coupe de la FIFA, juin 2006
Débat : y a-t-il trop de noirs dans l’équipe ?
Est-ce que les français se reconnaissent dedans ?
La question a disparu dès la première victoire ! Dis moi,
N’est ce pas minable ? Ça c’est des hommes ?
Tuent tes illusions, c’est un pays de gnomes

Shurik'n :
Mec, on est souvent accusés, rarement candidats
Eux, n’ont qu’un pas à faire, là où nous on en fait 3
Oubliés mais surmédiatisés, dès qu’on bouge un bras
Ils nous aiment pas, mais le cul de nos soeur, ça leur déplait pas
Toujours la même image, rap, danse, foot et baskets
Tout dans le cliché, ça va pas changer en 2007
On parle d’une femme présidente, ça fait grincer les dents
Alors comprends que pour les noirs faudra repasser dans 100 ans
Mais,
