TU ME PLAIS

{Refrain:}
Tu me plais
Je sais
Mais t'exagère
(Aller, monte dans ma caisse, bébé, après on voit)
J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
(Qui, moi ?)
Y paraît que tu roules en première ?
Tu me plais
Ah ouais ?
Mais t'exagère
(Vas-y, fais pas de chichis, dis-moi où on va)
J'aurais jamais cru que t'étais comme ça
Y paraît que tu roules en première ?
Grimpe dans mon taxi
Système boumbing
Caisse clean
Check ma routine
Rouler en rimes
Mais ça, ici-là
Elle assise là
Mais moi dans le mia
Def Bond et K-Reen, quoi ?
Qu'est-ce qu'y a ?
Je pourrais tourner en ville des heures pour elle
Au volant de ma Benz Merco flamb, mais elle
Se fout de tout ça
Qui que ce soit, elle aime pas ça
Vas-y, ouvres la porte, monte, dis-moi où on va
Nulle part si tu continues à flamber ainsi
Minute, ai-je dit un truc que tu as peut-être mal saisi
Tu es pas d'ici ?
Non
Tu sais, chez toi, je sais pas comment c'est
Mais ici, on est plein de manies, de tics
Comment je fais ?
Tu veux que je lève mes lunettes
Que je mette plus le coude dehors
Que j'arrête de râler, pousse le son moins fort
Si je fais l'effort
J'ai pas de garanties pour autant
Au volant, à fond de cinquième
Je suis dans mon cinquième élément
{au Refrain}
C'est vrai que la voiture est si belle
C'est vrai
Se balader dans la rue dans ta voiture
Baby me donne des ailes
Mais tu sais
Je sais
Ton délit causera tôt ou tard des torts
Et il me faudra partir
Oui, mais quand tu roules
Tes mécaniques, ton moteur me saoul
Si je dois supporter tes manières
Te payer est trop cher
Pour l'amour d'une benz
Jamais je ne voudrais d'un mytho
Tu fais quoi là ?
T'as un peu de temps, grimpe, aller ah !
Si tu te la pète trop, je préfère le métro
{au Refrain}

