UNITÉ

Mon frère, dis-leur, on est pas à L.A.
Juste empereur ce n'est pas une finalité
Pour braquer et frapper, traquer
Ensuite maquer, les sœurs sur les trottoirs, un peu de respect.
Doit être enseigné afin de noyer
Les erreurs de toutes les générations passées.
Assez de stupidité perpétrée.
Chassez la cupidité de vos idées.
Croyez en l'unité !
Exemple : le rap a vu le jour il y a peu de temps
Et tel un lionceau il montre déjà les dents.
On parlait soi-disant d'une nation :
Non, on ne voit que division.
On excite les médias par notre vision du crime.
Faut-il tuer pour une page dans un magazine ?
Ou que la jalousie nous pousse à désirer
Ce qu'un autre a pu posséder
Obsédés, obnubilés par les faits d'apparence et du faux
Cette course avide est peuplée d'idiots
Qui mènent amis et possee, père, mère et frère
Et la communauté entière à sa perte.
Alors, quoi ? La solution est là,
Juste à portée de main, oui je vois mais pourquoi ?
Il faut réaliser que ceci est un essai, un cliché
Du mouvement R.A.P.
En toute vérité, sans unité.
Pour la possession d'une rue, d'un quartier,
Tant de coups furent reçus, et ont été donnés
N'avez-vous rien d'autre à faire que de vous bagarrer ?
Voulez-vous que vos frères suivent le même tracé ?
Unis comme de la pierre, tels des molécules de fer,
Enracinés dans la terre comme baobab millénaire
C'est là la seule façon de les faire taire
Beaucoup mieux que les actes perpétrés naguère.
Il vaut mieux être un sage qu'un bon militaire.
Nombre d'entre eux ont fini sous terre
Et en partant n'ont laissé derrière
Qu'un nom banalement gravé sur de la pierre.
Elevez-vous mentalement et physiquement
Mettez la culture et le savoir toujours en avant.
Marchez vers la lumière inexorablement
Ils succomberont inévitablement face à notre Unité.
Soyons unis, fondus dans le même rayonnement
De conscience et de raisonnements, universellement
Encore plus forts suivi de milliers de consorts
Qui adorent ou acceptent le concept et les préceptes que j'abhorre.
De plus en plus hardcore, au vu des préliminaires
A l'union résolu comme un militaire,
Division amène régression, confusion de masse
Unification, l'évolution, organisation de chasse.
Au drame de la flamme que je blâme, condamne les ânes
Xénophobes et la MOB fait son job et dérobe les snobs,
Attaque une fois de plus exact, en pack compact
Contacte la force de mes frères en pro blacks.
Trop facile pour les gens à première vue,
Le fléau est perçu chez le mec de la rue.
Pour accéder à la crédibilité
Que les cités soient versées dans la positivité de notre Unité.

