CRÉCELLE

Oui, j'étais funky, très funky, tu vois, ouais.
J'aime ce style, maintenant voici les lyrics.
Il y a quelques années, j'étais MC,
Connu à Lyon, à Marseille, à Paris.
On m'appelait de Toulouse à Sarcelles
Le MC qui rappe avec la voix de crécelle.
Mais depuis 6 mois, ça a été trop sale
IAM a mis un terme à ma carrière musicale :
Je suis devenu très sage et je me suis recyclé dans le jardinage.
Oui, j'étais funky
Tout le monde à l'amende, on met tout le monde à l'amende.
Allez, je retourne à mes poireaux et à mes tomates.
Peace !

