[Shorts de basquete]
Sabe, quando você está bêbado por o youself? Iniciado como este
Estas são as coisas que eu acho
Quando eu tinha uma garrafa de vinho tinto para beber
E eu espero que outro sonho não tem que ficar aquém
apenas descansando em meu shorts de basquete

Olha, eu finalmente se casou com alguém que eu possa amar, eu não estou sozinho
Mas o casamento tem algumas lutas próprias
E isso cria uma causa problema "se eu for e colocar
Que em minhas letras, em seguida, minha esposa vai ser a primeira pessoa a ouvir
me casei com meu melhor amigo. Eu tenho o melhor
Amigos e uma pilha de fotos cobertas de alguma poeira
Partículas e um pouco de pele morta
Às vezes eu penso sobre o bebê que eu costumava ser
E como tudo é apenas levando a meu elogio

Você vê, a vida dói como uma cadela às vezes
Quero dizer, às vezes, eu odeio o sol fuckin '
Então eu vou ficar bastante vinho de uma só vez para esconder-se
Em meus limites e descontrair enquanto Vibin 'para alguns sublime
Eu só quero tirar a minha mente tudo isso cartas de fãs com raiva
me acusando de vender para fora, me dizendo que eu corri obsoleto
eu estou ficando ferido por pessoas que eu estou tentando agradar
Aparentemente eu preciso emprestar a porra do trapézio voador
eu comprei um outro bilhete de loteria hoje à noite e a seis. Número
eu peguei nem um único dígito estava certo
Mas a vida tem sido tão estressante para mim ultimamente eu vou ser honesto
A última coisa que eu preciso é de uma centena de milhões de dólares
Estas são as coisas que eu acho que quando eu tive
Duas garrafas de vinho tinto para beber
E eu espero que outro sonho não tem que ficar aquém
apenas descansando em meu shorts jayhawks basquete

Esses dias meu pai é meu amigo
Quero dizer ontem à noite tivemos martinis com gin e
Ele me disse que ele acha que Beyoncé é um 9. 5- talvez um 10
E ela tem a pele muito bonita, e eu sorri
Eu gosto de sorrir. Eu gosto de fantasiar sobre o dia
Eu vou meu próprio ilha
Eu gosto de fantasiar sobre o dia em que essa ansiedade
não será constantemente transformando todos os meus céus cinza
Over-analítica, constantemente auto-crítica, eu não preciso
Três desejos, apenas uma: Faça-me invisível
Porque eu me lembro dos dias eu subir no palco para uma multidão de doze
Pessoas e apenas sete 'em paga
crianças ricas com diplomas universitários chegando e dizendo
"Foda fama e dinheiro. Nunca segui-los por favor

Eu amo sua música, eu baixei todos eles são livres
Por que você se importa? Você é uma estrela rap, seu lucro é profundo. "
Jeezus, a vida dói como uma cadela, mas às vezes eu adoro isso
A sério, às vezes eu olho para a minha vida e amá-lo em linha reta
Mas somente nos dias em que eu fecho meus olhos e dizer... Foda-se! (Foda-se!)
Estas são as coisas que eu acho que quando eu tive
Duas garrafas de vinho tinto para beber
E eu espero que outro sonho não tem que ficar aquém
apenas descansando em meu shorts jayhawks basquete
E eu estou esperando e eu estou esperando para amanhã
Causa paraíso é encontrado em uma garrafa, o paraíso é encontrado em uma garrafa, sim é
E eu estou esperando e eu estou esperando para amanhã
Causa paraíso é encontrado em uma garrafa
Paraíso é encontrada em uma garrafa, sim é

Olha cara, eu só estou tentando encontrar um pote de ouro
Temo o dia em que as pessoas dizem que meu coração ficou frio
Spine quebrado, ferido por pressão
Eu fui chamado por pior melhor
entanto
Há manchas roxas escuras nos meus lábios rachados
O meu copo de vinho está vazia, eu só peguei meu último gole
Estou atingida pela doença quando eu bebo
Quando estou bêbado todo este pumpkings são as coisas que eu acho
Em minha bermuda de basquete
