QUEM É QUEM

Modo de dizer todo mundo tem
O problema é que falar dá sempre errado
O alicate perigoso, o bebê chorão, um carteiro inteligente
São fatos da vidas, mas
Olha um homem indo de joelhos para Aparecida
Se ele não tem com quem falar
O que pergunta a alguém pra se informar?
Quantos mil tratos necessita
Pra restabelecer uma confusão
Que afaste o inexorável sem nenhum remorso?
Cabeça, coração, pistola, Canhão!
Quem é quem pra dizer quem é o quê? (2x)
Bonito o comprimento do seu tailleur
Reparou que o coletivo tava sem chofer?
Se eu apanhar uma goiaba, eu posso comer?
Amar é dever
Dever é poder
Poder é querer
Querer é talvez
Pagar sem levar
Lavar sem passar
Mulheres sem par
Internacional
Corar ao sorrir....
E pára de apontar esse dedo para mim
Curare ao sorrire
Quem é quem pra dizer quem é o quê? (2x)
Bela, bola, bala, bule, bolo, bile, baba, bife
Bunda, balde, bonde, banzo, bisca, besta, lata de bolacha
Bole, bole, bufa, tranca, francamente bonequinha
Bilro, burguer, bic, miss
Come on babe, do want a kiss?
Vai voando pra Lisboa minha doce professora
Trás biroscas, um boulevard
E o autógrafo do Fernando Pessoa
Que delicia de pessoa
Quem é quem pra dizer quem é o quê? (2x)
Tudo passa por aqui
Você, Eu, devorteia carrossel
Compreendemos tudo? Compreenda
Quem é quem pra dizer quem é o quê? (2x)
