[1seg]
O feita a partir de um passo de alimentação estirpes
E o próximo passo que você tem a superar o trauma
Na próxima etapa, você pode mudar por mim
Saa hanate mais mais nenhum espírito
O ego e carga sobre a mente vai fazer a sua mente suja
Hey pronto! Partiu-o! Partiu-o!
Venha e gritar no livre. Gritar na sua promoção

A anchova foi gravado no queijo
E, dilúvios sobre ele grande coque
E, o bife do mesmo tamanho que a face
Tente para maiores do que bolas de carne
A anchova foi gravado no queijo. E
Ele dilúvios ele sobre grande coque
E, o bife do mesmo tamanho que a face
Tente por maior que bolas
Pizza luta! Pizza luta! Pizza voar, yeah! Luta Pizza!

Steak! E temos um nachos. Importa! E nós temos mais gordo
Merda! E nós temos uma barriga de cerveja. Não pode voltar atrás

tensão e um encaixa perfeitamente. Piada aperto e funky
décadas Cruz, ao longo do tempo depois de tantas guerras são feitas
O mar enrola e derrete tudo. Aperto e uma piada badalado
décadas Cruz, ao longo do tempo depois de tantas guerras são feitas

Yeah! Não! Queimando sobre e sobre! Yeah! Não! Queimando e!
Eu simplesmente não posso tomar. Eu odeio. Eu luto até o final
Minha chama brilhando
Eu simplesmente não posso tomar. Eu odeio. Eu luto através da queima brilhante
