[Super pisador]
Pule por aí! Pule livremente! Tudo depende de você!
Pule por aí! Pule livremente! Diga! Yeah! Yeah!

Se nossos corações não fossem manchados de preto
Ódio e raiva mediriam as pessoas que encontramos todos os dias
Não há necessidade de desafiar. Não há necessidade de matar.

Mentiras, blefes as tornam verdadeiras
Lidar com os pequenos antes dos grandes
Não há necessidade de ser sempre um menino ou menina bonzinho
Chute o balde!

Não! Consciência razoável - vá! Apenas fique fora do meu caminho!
Vá! Saia do meu caminho! Ah, eu tenho muito mais para ir ainda!
Não! Consciência razoável - vá! Apenas fique fora do meu caminho!
Vá! Saia do meu caminho! Oh, todos se levantam! Yeah!

Eu poderia ficar louco. Meu coração não vai nem se mover.
É como se apenas lembranças começassem a ficar tão brilhantes.
Eu poderia ficar louco. O futuro é tão assustador.
Talvez um dia eu possa superar.
