[Hey!]
Aos poucos, eu vim a perceber que eu estava crescendo, tudo maçante e chato
Aos poucos, eu vim a perceber que eu estava crescendo, tudo maçante e chato
Crescendo tudo maçante e chato

Aos poucos, percebi que eu estava virando um tal chato adulta
(adulto)
Sempre dizendo: "Não gosto de mim mesmo (eu mesmo) hoje"
Há sempre um outro lado de mim dentro de minha mente
Uma que eu gosto é o grande, um gentil-minded, tão puro, em si
(tão puro em si)
Um eu odeio é um "idiota sarcástico" para me
"idiota sarcástico" idiota sarcástico "" idiota sarcástico "para mim

O que eu gosto eo que eu realmente odeio
Sempre houve duas de mim
Pensei sobre isso uma vez em um dia chuvoso
O que eu gosto é-me do velho dia
O que eu odeio é me do presente
pensei sobre isso uma vez em um dia chuvoso

Mukashi não kimi ga ima kimi ni kiku "Naze itsumo USO wo tsukuno? "
Sukoshizutsu tsumaranai otona ni aa chikazuiteiku

Todo mundo ao meu redor são bons e eu sou o único que não é bom
(o único não é bom)
Sempre dizendo" Em um momento ou dois "
"Em um momento ou dois. "" Em um momento ou dois "
Não posso olhar no espelho
me odeio. Colocando outro a culpa sobre a minha piora
personagem (personagem agravamento)
Muito frio para os outros" pensando que você "
"pensando que você "" pensando que você "
Quer mostrar o seu lado bom

Ir para cima! Agora!

Por que você sempre mentir para você? Por que você sempre mentir para você?
Por que você sempre mentir para você? Para si mesmo
