[Duas estradas]
[Verso Um]
Ele aint mas duas estradas que você pode tomar
Quando você está fazendo sujeira para conseguir o dinheiro que você faz
I aint vai batê-lo, por tentar obter o seu mail
Mas todos os verdadeiros gangstas está morto ou na cadeia
Veja menino, you'za tolo, 15 anos de idade
Thinkin você vai pilha-lo and roll banco killa
Você costumava ter que raspar, agora seu krib é reta Definiu
Começou vendendo drogas cuz eles Ku Klux terminar jogado fora
Os meninos home disse ya ya mas não aprendeu nada
Um OG, mesmo tomou ya-se debaixo de sua asa
Ele disse que "o jogo do narcótico é como um time de basquete
Todo mundo tem que papel, nós não podemos todos ser um rei"
Tenho algumas rei pinos, você tem o pequeno g de
Algumas pessoas vendem rochas, enquanto outros se movem chaves
Você sua maneira de trabalhar, e agora você fazendo todo o pão
Mas você pode conhecer os federais ou algumas balas para sua cabeça
cuz ele aint mas duas estradas

[refrão]
O jogo é doce, mas às vezes é azedo. Altas capper
ficando batido por hora
Você pegar a estrada, você pega o baixo
Você vai acabar morto, mas você vai estar no corredor da morte

[Verso dois]
eu tenho amigo que começou strugglin, acertar alguns momentos difíceis
Nunca fui do tipo a entrar em pequenos delitos
Anywayz eu o vi, muito provavelmente você pode me encontrar
me formei 1989 ele veio atrás de mim
Mas quando ele se formou, ele começou a ficar nervoso
Mama disse: "você gots para conseguir um emprego ou aderir ao serviço"
Ele pensou consigo mesmo: "que devo fazer subir no KFC
Ou se juntar ao exército, e ser tudo que eu nunca pode ser"
Então lembrou-se de que seu partna disse "holla
Ao me sempre que você quer fazer um dólar rápido"
Ele chutou meu menino para baixo com uma pequena lambida para começar
disse que iria parar quando ele se mudou em seu apartamento
E obter-se um passeio, mas yo, algo aconteceu
Ele começou banco fazendo, colocando malucos, e alta cappin
Ele tem que agir shife eo povo de drogas ele começou a tomar
Agora ele está na sepultura cuz ele atravessou que jamaicana

[refrão]
O jogo é doce, mas às vezes é azedo. Altas capper
ficando batido por hora
Você pegar a estrada, você pega o baixo
Você vai acabar morto, mas você vai estar no corredor da morte

[Bridge]
Eu não sou, mas duas estradas, que você pode tomar
Uma delas é a casa de detenção, os outros a sepultura

[Verso Três]
O que aconteceu com os dias, quando um brotha usados? para sucata, com as mãos
E quando acabou, deu eachother DAP
Aint nenhuma thang como esse em um certo?
A um a um é agora uma arma na luta da arma
Ya tinha que pegar sua pulseira, e explodi-los no maan peito
Porque o seu orgulho não poderia exceto, o fato de que ele tinha as melhores mãos
Agora, o que há com isso? Como vamos ficar?
Killin um homem sobre uma mulher, matando uma mulher porque ela tomou o seu homem
Não é isso, é algum narcótico that'swhere nossa mente no
O tempo está correndo para fora, então realmente a fundo como é
Smokers gon 'fumaça, gangstas gon' shoot
Mas você não pode matar uma árvore por cortá do ramo, você gotz para obter o root
E que seja a mídia na TV, tá querendo culpar os negros de todos os problemas
que eles vêem
Yo, os políticos que você sabe que não pode confiar
cuz acho que eles makin todas aquelas novas leis para
Sim, eu vejo você cego, mas você pode ver
eu vou te dizer, assim como LV me disse
Você tem que valorizar seus velhos e crianças também
Cuz você pode ensinar as crianças e velhos podem ensinar-lhe sobre as estradas

[refrão]
O jogo é doce, mas às vezes é azedo. Altas capper
ficando batido por hora
Você pegar a estrada, você pega o baixo
Você vai acabar morto, mas você vai estar no corredor da morte

[Bridge]
Eu não sou, mas duas estradas, que você pode tomar
Uma delas é a casa de detenção, os outros a sepultura
Não, eu não quero ver meu povo morrendo
Não, eu não quero ver você chorar
As coisas vão ficar melhor
Precisamos colocar a nós mesmos juntos, sim
