HÁ UM LUGAR ESPECIAL

No egito cresceu o libertador
Daraça eleita o povo de Israel
Truxe a todos esperança e fé
De viverem livres em outro lugar
O mar a frente logo atrás faraó
A confiança perdeu o seu lugar
Desesperomedoe aflição
Onde está Deus? Onde está Jeova?
Será que a promessa de um lugar especial
Foi esquecida por Deus
Mas num vento forte ouviu-se uma voz
-´´Moisés,erga tua mão sobre o mar``

(Refrão)
Há um lugar especial,um lugar além do rio
Onde não haverá mais morte ou dor
Onde os homens vão amar
Há um lugar além do rio,um lugar feito pra mim
Terra santa onde mana leite mel
Canaã

Em belémnasceu o Libertador
Do povo eleito e que tem fé
Trouxe a todos esperança e paz
Pra vivermos felizes em outro lugar
Mas não creram e O pregaram numa cruz
Elá se fez esrro por nós
Fez a promessa que iria voltar
E nos levar para um novo lugar

[Rap/parte a]
O tempo é chegado, a porta se fechou
Igual ao mar vermelho,sóisrael passou
Aí,indeciso o tempo acabou
Da vida para a morte o tempo terminou
Pra mim,tá bom,salvo sou
Eu tô no povo onde miriam dançou
Quanto tempo Deus deixoupra quem quisesse subir
Mas era só história,cê não disse pra mim?

[Rap/parte b]
Mais toda história tem um fim
E nessa história quem acreditouse salvou
O povo que não creu o fogo queimou
Para alguns acabou,para outros começou
Júbilo efestanum lugar que Deus preparou
O pó da terra o Pai santificou,para si tomou
Em algo eterno transformou
