NA CRUZ DE DOR

Na Biblía está escrito a história de amor,
De alguém que veio ao mundo  salvar o pecador.
Viveu entre os humildes, a muitos Ele consolou,
Mas foi na cruz de dor que demostrou 
Seu grande amor pra me Salvar

Na cruz de dor, na cruz de dor
Exaltarei o Redentor, que o mundo veio resgatar.
Ele é o cordeiro que morreu, na cruz de dor

Existe esperança na cruz do salvador,
Eu sei que há poder no sangue que Ele derramou
Por maior que seja a dor, ele é capaz de aliviar e dar
a Paz
E nessa Cruz perdão alcançarás. Na cruz de dor,
Na Cruz de dor que demostrou o Seu grande Amor para me
salvar

Na cruz de dor,na cruz de dor
Exaltarei o Redentor, que o mundo veio resgatar.
Ele é o cordeiro que morreu, na cruz de dor,

Mas vivo está, mas vivo está, mas vivo está...
