QUEM SÃO ESTES?

Os oceanos devolverão os seus mortos
Dos sepulcros sairão os cativos livres para sempre,
E todos os que repousam se levantarão
Para o encontro com a semente de Abraão e
Serão como areia do mar

Este são os que vêm da grande batalha
E lavaram suas vestes no sangue do Cordeiro
Estes são os que eram tristes mas agora se alegram 
Redimidos pelo sangue da Cruz

Como exercito forte poderoso
Suas vozes estão soando, testemunhando
E cantando para sempre o hino da liberdade
Ao entrarem triunfantes na Santa Cidade 
Há tanto tempo aguardada, a terra prometida
Estangeiros, peregrinos num lugar seguro estarão
E eternamente salvos não andarão perdidos nunca mais.
A mesa está pronta para a festa da vitória
E o próprio Deus dirá:
"Bem vindos, filhos meus".
Estes são os que vieram da grande batalha e
Lavaram suas vestes no sangue do Cordeiro.
São estes que eram tristes
mas agora se alegram redimidos pelo sangue da cruz
redimidos pelo sangue da Cruz...
