TOCAR PELA FÉ

Tocar pela Fé 

Mais um dia amanhece e ela sai a caminhar
Procurando pela cura, já não consegue disfarçar.
Doze anos se passaram de abandono e solidão
Então venceu o medo e a dor 
E enfrentou a multidão

Vou tocar pela fé
Nas vestes de Jesus e sararei
Vou pedir me humilhar aos pés do Salvador 
Eu sei que ouvirás, meu clamor...

Quantas noites sem dormir, 
Quantas lágrimas no olhar
Quantas portas se fecharam,
Já não dá mais pra suportar
Mas nada está perdido Você precisa confiar
Toque agora pela Fé e Virtude sairá...
