DEUS TU ÉS SANTO

Deus tu és Santo, Deus tú és Santo
Engrandeço e exalto ao Teu nome }2x

Olho ao redor e vejo, tudo o que criaste aqui
Quão maravilhoso Senhor, o Teu amor nunca falhou
Não tenho palavras para expressar, ou descrever a Tua
glória
Como prova do meu amor, isso eu Te dou
Levanto as mãos, digo:

Deus tu és Santo, Deus tú és Santo
Engrandeço e exalto ao Teu nome }2x

Não tenho palavras para expressar o quanto eu dependo
de Ti
Bençãos tão lindas, que deste-me, carinho, graça e
amor eterno
Por isso quero louvar-Te, e dizer o quanto eu te amo
Pois És digno de toda, toda a glória e digno de todo o
louvor

Não sei por que me amaste e misericórdia por mim
tivestes
Por que sofreu e morreu por mim, na cruz, na cruz do
Calvário
Mas eu dou graças, dou graças, dou graças 
Meu coração clama e diz e te dou todo o louvor

Maravilhoso, Glorioso, Justo e Santo  
Vitorioso, Vencedor em tudo És triunfante
Curador, Libertador, Escudo e Defesa
Torre forte, Amigo em todo tempo
Onipotente, Onipresente, Rei que breve vem
Alfa e Ômega, És Senhor até o fim
Santo, Santo, Santo é o Teu nome 

Santo... Meu Deus é Santo
Santo... E os anjos clamam Santo
Santo é o Seu nome
Santo... Meu coração clama Santo
Santo... Tu Es Santo, Tu Es Santo, Tu es Santo
Santo é o Seu nome.
