CANTIGAS DE RODA

Quantas cantigas eu recordo ainda
Da meninada onde me criei...
A cirandinha dando meia volta
E o pau no gato que eu atirei.
Ainda escuto a ponte da aliança
Que todos passam e eu nunca passei.

O pai francisco quando entrou na roda
E a rica-rica-de-marré-descer,
Sabem que o cravo só brigou com a rosa
Por ser mais formosa,
A bela do buquê.

E a terezinha de jesus caiu
Com a machadinha que vai ser seu par.
E hoje eu fico a relembrar encantos,
De delírios tantos
Que não vão voltar.
