DINDI

Céu, tão grande é o céu e bandos de nuvens que passam ligeiras 
Pra onde elas vão, ah! eu não sei, não sei 

E o vento que fala nas folhas contando as histórias que são de ninguém 
Mas que são minhas e de você também 
Ah! Dindi 
Se soubesses do bem que eu te quero 
O mundo seria, Dindi, tudo, Dindi, lindo Dindi 
Ah! Dindi 
Se um dia você for embora me leva contigo, Dindi 
Fica, Dindi, olha Dindi 
E as águas deste rio aonde vão eu não sei 
A minha vida inteira esperei, esperei 
Por você, Dindi 
Que é a coisa mais linda que existe 
Você não existe, Dindi 
Olha, Dindi 
Adivinha, Dindi 
Deixa, Dindi 
Que eu te adore, Dindi
