SALVE O VERDE

Toca viola, toca viola violeiro
Segura o ritmo, segura o ritmo batuqueiro
Entra na roda, entra na roda milongueiro
Pois estão chegando, estão chegando os partideiros
Cantando assim: 
Salve o verde
Salve o verde

Deus salve o verde, 
Que o homem está acabando
E construindo o cinza
Salve o verde, 
Salve o verde

Tá faltando grama, neste jardim;
Tá faltando árvore, nessa cidade;
Tá faltando oxigênio, nessa atmosfera;
O que será, o que será, o que será, 
o que será da biosfera?
O que será, o que será, o que será,
o que será, da biosfera?

Salve o verde, 
Salve o verde, 
Salve o verde.
