SAMBA DO CARPINTEIRO

Bate o prego, carpinteiro,
Dia inteiro sem parar.
Se bate ele em falso, prego amassa
Que a madeira não pode estragar

1.pra lhe dizer que madeira é lenha,
Não preciso me esforçar,
Madeira forte não é imbuia
É perobá e jequitibá,

Mas

2.minha cama de madeira
Feito de jacarandá,
Ando cansado do trem apertado
Vou-me abaixando e vou-me descansar,

Mas

3.pinho-de-riga, cardeuna
Da pipuia, da madeira,
Faço cuia pra minha nêga tomar,
Daquele vinho da ilha da madeira
De tapuia faço esteira
Pra poder me descansar.
Mas (repete estribilho)

Bate o prego, bate o prego.
