[A coroação]
Ilumine os cantos e limpar o quarto
Pinte as flores em rosa e marrom
Acenda o fogo e tempere a suína
Nós vamos festejar como sua 1699

abater os coelhos, as pombas e os javalis
E colocar todas as mesas e abrir as portas
O creme de la creme estará esperando por um convidado de honra

Up ir as cortinas e para baixo ir as virgens
Oh não há mães estão chorando. Ladie
da virtude vai ficar a acusá-lo de coração partido e roubo

Sinos são aves anel sentirei vão cantar Deixem as pessoas começam
A coroação de sua cabeça grande

meninas bêbadas jovens, em uma dança hediondo
Cante um lamento sincero da morte de romance
meninos bonitos transformar e oferecer os seus bochechas
Alisar e empinando o resultado parece sombrio

Os bons tempos estão rolando, mas fora destas paredes
As nossas casas vai desmoronar, a cidade vai cair. Peões quebrado
Mas alguns não nada a nosso convidado de honra dizer

Então vamos erguer nossas taças de jumentos homicidas como você
pode dormir profundamente
Uma vez que temos o riso, você tem o que você está depois
Oh você se vestir bem!

Sinos vão anel, os pássaros vão cantar
Deixe as pessoas começam
Ouça como seus corações estão batendo
Foram todos testemunhar a coroação
de sua cabeça grande sangramento

Sinos vão anel, os pássaros vão cantar
Deixe as pessoas começam
Ouça como seus corações estão batendo
Sua ascensão nada, mas surpreendente
Foram todos testemunhar a coroação do seu inútil, cabeça rooftless
