EU PROFETIZO VIDA

Veio sobre mim a mão do senhor
E em espírito, o senhor me levou
Em meio a um vale me fazendo andar
E muitos ossos secos, estavam lá!
Ele medisse
"filho do homem, poderão esses ossos reviver? "
Eu falei "senhor jeová, tu sabes, pois tem todo poder! "

E pôrei, nervos sobre vós, carne sobre vós
E sobre vós a pele estenderei!
E pôrei em vós o meu espírito e vivereis!

Então profetizei, como ele me ordenou
E logo ali, um ruído se escutou
Enquanto eu profetiza o reboliço acontecia
Cada osso se juntava com mistério e Deus agia!
E foram aparecendo nervos sobre os ossos
E sobre a carne a pele se estendia
Porém o espírito, eles não tinham!

Então profetizei como ele ordenou
E o vento soprou!
Soprou, soprou!
E o milagre acontecia, a vida recebia
Uma restauração chegou, de pé
o exercito ficou com vida

Receba agora vida!
Eu profetizo vida!
Sobre tua casa vida!
No ministério vida!
E quem te da vida, é o dono da vida
Ele me trouxe aqui, para profetizar
Ninguém toca na tua vida, diz que cuida da tua vida
E o que esta morto, hoje vai receber vida
O vento esta soprando, Deus está restaurando
Milagre está chegando, pode glorificar
Adore, o dono da vida vai trabalhar

Eu profetizo vida
O dono da vida começou a operar
Eu profetizo vida
Receba agora vida!
é o hoje que o teu milagre acontecerá!
Receba via, receba vida!

Porque ele vive, posso crer no amanhã
Porque ele vive, temor não há
Mas eu bem sei
eu sei que a minha vida está nas mãos do meu Jesus
que vivo está
Esta nas mãos do meu Jesus que vivo está
