HISTÓRIA DE UM VENCEDOR

Se Deus fez uma grande promessa pra você
Se prepare pro que ele irá fazer
Mas é claro que eu não estou aqui para te iludir
É necessário primeiro chorar, pra depois sorrir
Terá momentos que você não vai entender
E quem está em sua volta, não vai crer
Que você saíria vencedor deste processo
Mas quem decide é Deus, é ele quem bate o martelo!

Olha Deus, escrevendo a história de um vencedor
Pro mundo não valia nada, mas Deus o amou
De tal maneira, que a ele quis salvar
E colocou a sua essência para o adorar!
Olha Deus, dizendo
"na água, no fogo estarei contigo
no ventre eu que te gerei, és um escolhido
quem tocar em você, irá se ver comigo! "


Eu te levanto do mouturo, mas se quiser eu abato
Dou a vida também curo, mas também firo e mato!
Eu sou o Deus absoluto, como eu outro não há
Agindo eu na sua vida, me diz quem impedirá?

Estou presente no recinto, sinta aí a minha glória
O inferno estremece, filho te darei vitória
Aguenta firme só me adora que essa luta vai passar
Se te coloquei na prova, filho é pra te aprovar!


Olha Deus, escrevendo a história de um vencedor
Pro mundo não valia nada, mas Deus o amou
De tal maneira, que a ele quis salvar
E colocou a sua essência para o adorar!
Olha Deus, dizendo
"na água, no fogo estarei contigo, no ventre
eu que te gerei, és um escolhido
quem tocar em você, irá se ver comigo! "
(quem tocar em você) "irá se ver comigo"
