PENSANDO EM NÓS DOIS

Me peguei 1 dia pensando em nós dois, no que aconteceu
Se me dava saudade, te ligava depois, mas você esqueceu.
Eu queria namorar, e você só querendo ficar.
Não to reclamando me entenda, só não consigo sacar esse seu jeito de estar.

Refrão:

Eu não vou mudar, pra você comigo ficar.
Nem vou desistir, fico esperando um dia isso vai mudar.

Eu achava que gostava de você, por isso fui testar.
Meus sentimentos pra ter certeza, pra não te sacanear.
Combinei de sair com outra guria, pra a gente conversar.
Mais no meu do papo já vi que não ia rolar, eu só quero te amar.

Refrão:

Eu não vou mudar, pra você comigo ficar.
Nem vou desistir, fico esperando um dia isso vai mudar.

RAP:
Essa música fala sobre eu e você. 
Queira ou não queira, esse e meu jeito de ser.


Pra que citar nomes, se você se achou.
Eu não sou bonitinho, eu sou como eu sou.
Barriguinha sarada, pra que isso tudo.
Muita gente tem forma, mas não tem conteúdo.
Eu não sou alienado, eu não vivo esse absurdo.
Vê se para com esse doce, volta pro meu mundo.

Refrão:

Eu não vou mudar, pra você comigo ficar
Nem vou desistir, fico esperando um dia isso vai mudar
