VUELVE

Devuèlveme ya mis palabras,mejor te callas o te marchas.
Devuèlveme mi fantasìa, mi melancolìa,mis ganas de llorar.
Devuèlveme la libertad que te llevaste sin pensar en cuanto te querìa,que fuiste mi alegrìa..

Mìrame,aquì me tienes con mi soledad,aferrandome a mi alma..
Esperarè en mi ventana otra noche màs,por si llegas con el alba..

Estribilho
Oh...Vuelve,devuèlveme las ganas niño de vivir y vuelve que yo sin tì soy nada,nada soy sin tì,vuelve los versos de poetas desterrados,paraìsos desgastados,por la soledad,esta soledad,si...vuelve.

Tus huellas se van disolviendo,como la espuma de este mar inmenso,prometes volver algùn dìa pero ese dìa sigue sin llegar..
Y mientras consumiendome,con tu foto en la pared,si sabes que te quiero,que yo por tì me muero.

Mìrame,aquì me tienes con mi soledad,aferrandome a mi alma...
Mi cielo ya està cubierto por la tempestad,hoy las lluvias son sus làgrimas.

Estribilho(bis)
