Y SI FUERA ELLA

Ella, se desliza y me atropella, 
Y aunque a veces no me importe, 
Se que el día que la pierda volveré a sufrir, 

Por ella, que aparece y que se esconde, 
Que se marcha y que se queda, 
Que es pregunta y es respuesta, 
Que es mi oscuridad, 

Estrella (no no...) 

Ella, opina el alma y me la enreda, 
Va conmigo pero no se donde, 
Mi rival mi compañera, 

Que esta tan dentro de mi vida, 
Y a la vez esta tan fuera, 
Se que volveré a perderme, 

Y la encontrare de nuevo, 
Pero con otro rostro y otro nombre diferente, 
Y otro cuerpo, pero sigue siendo ella, 
Que otra vez no llega, nunca me responde, 
Si al girar la rueda, 

Ella, se hace fría y se hace eterna, 
Un suspiro en la tormenta, 
Que tantas veces le cambio la voz, 
Gente que va y que viene, 

Siempre es ella, 
Que me miente y me doliega, 
Que me olvida me recuerda, 

Pero si mi boca, se equivoca, (2x) 
Y al llamarla no habrá otra, A veces siente compasión por este loco, 
Y muy loco corazón, 

Sea, lo que quiera Dios que sea, 
Y delitos lo torpeza de ignorar, 
Qué quién no tiene corazón, 
Y va quemando va quemando, 
Y que quema, ( ohh ohh ) 

Y si fuera ella, ( ohh ohh ) 

(no...) 

A veces siente compasión, 
Por este loco, ciego y loco corazón, 

Ella, quién me dice si era ella, 
Y si la vida es una rueda, 
Girando y nadie sabe cuando tiene que saltar, 
Y no la olvidó, 

Y si fuera ella, 
Ohh... 
Y si fuera ella... (2x) (no...)
