SI LE VES

Caricias, que ahora se las lleva otra, y yo aqui frente a sus fotos, entre mis lagrimas. Cenizas, en la soledad de este alma que anda siempre por las ramas entre el miedo y la indecision. 

Dime amiga mia quien vendecira mi suerte aora. 

Si le ves, dile que le quiero como nunca a mi ninguno, que sigo resistiendo en este pozo de amargura y aunque es tarde y es una locura si le ves dile que yo le llevo en mi piel, si le ves, dile que este corazon le espera noxe y dia en cada madrugada se ace eterna la agonía, dnd aogo el llanto y mis heridas y es el brillo sus ojos que nunca volvere a ver. 

Espinas que se clavan aqui dentro si no estas si no le tengo, si no tengo su perdon. Suspiros que entrecortan mis lametos oy el mundo es una avismo donde arrojo mis sectretos. 

Dime amiga mia quien naufragara aora entre mis olas. 

Si le ves, dile que este corazon se muere poco a poco como la pasion de un triste y pobre amante loco yo sigo a la orilla de este fuego que nos vio desnudarnos sin miedo y arder. Si le ves, dile que no existo si no tengo su ternura y que la vida pasa rapida y oy se ace dura soy gota de agua entre la lluvia soy el eco del viento el rumor al amanecer. 

Dime amiga mia quien vendecira mi suerte ahora? si le ves!! 
uuuuoooooo!!! que aunque es tarde y es una locura si le ves dile que yo le llevo en mi piel. Si le ves....
