FALSOS FAUSTOS

FALSOS FAUSTOS
(Gustavo Haddad)


Difícil é negar-se a crer, recrudescer,
não emburrecer com os homens
Devo avisar você, que já não vê
A dor crescer com os anos...

Nenhum lugar aonde ir
Por quem ficar, por que partir?
Não ser feliz...
A mesma falsa paz, a mesma polícia
O rabo espicha e a mente se retrai

Falsos Faustos
Força migratória rumo à solidão
Dizem que a rendenção
É obrigação da História
Indiferente escolha, sombras no porão
Quão grande isso nos faz!,
Rochas de gás, muralhas de louça,
Loucura pouca, azeda intromissão

Observando o prático, o abúlico,
Os corações vazios...
Preso a toda estética, à métrica,
Aos olhos do ciclone...

Nenhum lugar aonde ir
Por quem ficar, por que partir?
Não ser feliz...
São duas posições na mesma notícia
O chifre espia a mente em convulsões
