MENINOS DE RUA

Eu vejo teus olhos brilhando na escuridão
Refletem o ódio deste mundo cão

Quem de nós tem culpa dessa coisa bruta,
Dessa falta de amor cristão?
Você não sabe, pois nunca tem razão

São os olhos da fome, da falta de educação
Nada pode lhes dar ilusão

Quem de nós tem culpa se você não brinca,
Se por manha ou falta de opção?
Não importa, você não tem razão

A cola é teu Nintendo, teu herói não é o Flash, Jaspion ou He-Man
Teu Elma Chips é um pão que os outros dão dia sim, dia não
Quem são, afinal?
Quantos de vocês são notícia no jornal
Enquanto pisam a ferida social?

Meninos de rua rumam sem direção
Nem a lua lhes dá proteção

Quem de nós tem culpa do "berro" na nuca,
Se por dolo ou falta de opção?
Não importa, você não tem razão

Não és o baixinho da Xuxa, teu novo Reebok é um pé no chão
Tua fada é uma bruxa, o teu bichinho é um dragão

Quem são, afinal?
Quantos de vocês são notícia no jornal
Enquanto expõem a gangrena nacional
Meninos de rua...
