RECORDAÇÕES DE OUTRO MUNDO

Observo a chuva ácida morrendo em minha janela
O futuro é uma só noite
Visão perdida no oeste
E os cães ainda ladram para usinas que se movem sob a pele fria das montanhas...

Lagartos de hidrogênio descem da aurora
Poderosa lua nova, extrema-unção
Mil lembranças em vão...

Um rouco andróide anuncia o fim da Pink Floyd music
Mister Freud foi só um dom
Urbanóide ilusão que passou

Eternidade-blue
A vida é um truque, um pêndulo macabro
Que em mim é desnudado e cru...
Deve haver um fim
