ROMA ATÔMICA

Encontramos o tempo em ruínas,
Excessos dos tempos de paz,
Estupros, rapinas,
Em cada esquina,
A burrice foi longe demais.

Onde havia virtudes, rotinas,
Realidade virtual.
Negócios da China,
Cartago, Hiroshima,
Acima do bem e do mal.

Roma atômica,
Teus desejos são ordens em qualquer lugar.
Roma excêntrica,
O que pode a história ensinar a quem vive uma sina?

Hamburguers de carne suína,
Fritas e coca-cola,
Deidades cínicas, cidades histéricas,
lentes a nos vigiar.

Roma Atlântica,
Teus caprichos são ordens em qualquer lugar.
Roma agônica.
Pode o mundo te amar?

Catatônica...

Olhos de fúria assasina,
Escravos em sua jihad.
Boeings Errantes, Aterrorizantes,
Cartas-Toxinas de antraz.
Alheia às mudanças do clima,
Tua voz desafina os corais.
O império declina, seu fim se aproxima,
Tua glória foi longe demais.

Roma atômica,
A soberba te impede de acreditar.
Tragicômica,
Pode o mundo te amar?
