SOBRE OS VAMPIROS E SEUS MORTOS VIVOS

Imagine a agonia de um super-homem 
num país de kryptonita
O que faria o Tio Patinhas sem nenhum
tostão?
Qual seria a probabilidade de um vidente
que não advinha?

Da poesia quinhentista, escravagista, na
antiga Vila Rica
ao ufanismo anti-realista no reino atual,
eu gostaria de poder dizer que progredimos para
além dos sofismas

Eu sei, bem que eu lhes avisei
Sobre os vampiros e seus mortos-vivos
sobre vocês

O seu perfume, o seu sorriso belo e louco
Despertando ciúmes nos deuses, meu amor
O mais antigo amor...
Why don't we do it in the road

Qual dessas miragens nos conduzirá a
algum caminho?
Eu diria que muito raramente damos
importância ao sobrenatural
Maniqueísmo nos jornais: Lobão foi 
enrabado pelos três porquinhos

Esclerosados, favelados, reverendos,
deputados nos cercando...
E você ainda me pergunta se eu estou
o.k.?
Eu sigo a terceira ordem, oitava
classe, ouvindo e contando mentiras

Eu sei, bem que eu lhes avisei
Sobre os vampiros e seus mortos-vivos
sobre vocês

O seu perfume, o seu sorriso belo e louco
Despertando ciúmes nos deuses, meu amor
Eu só posso rir...
Tudo é tão estranho em mim.
