CAMBURI BLUES

CAMBURI BLUES
(Gustavo Haddad)


Camburi Blues
Grandes olhos azuis
Todos lambuzam de batom a tua cruz
Camburi Blues

Quantos meses você morre em uma semana?
Quantos japoneses dormem em sua cama?
Você sorri em meio à fumaça... como uma santa

Sua cabeça voa
Mas seu corpo se arrasta
Mesmo um descuido à toa em muito lhe ameaça
Camburi Blues

Você já apodrece e nunca pensa em desistir
Ainda afia a sua navalha ouvindo os discos do Lou Reed
Você sorri em meio à fumaça... como um zumbi

Você nem sentiu essa carpada visceral
Você nem sentiu o que lhe fizeram, afinal
O tempo passou e os rocks da estrada
Não lhe dizem mais nada
Agora são blues...
Camburi Blues
