CAPITIS DIMINUTIO

CAPITIS DIMINUTIO
(Gustavo Haddad)

Façam suas apostas
Arrisquem a explicação
Espalhem dados ao acaso pelo chão

Dêem-me a minha máscara
Não neguem o meu papel
Há nuvens entre OVNIS no céu

Sepulte a minha culpe
Acabe o meu temor
Livre-me, não faça por favor...

Será que o que buscamos resume-se em um capricho dos Deuses
Que repõem em movimento a roleta por infinitas vezes?

Os fios invisíveis que nos animam, assim nos induzem
À ilusão do livre-arbítrio no teatro dos homens

Alguém nos ensinou a rir, alguém mentiu quando voou
Alguém me abandonou aqui e aqui eu estou
Caçando estrelas..
