CHARLES FOURIER

Ele foi um escapista, sonhador
Romanesco e prenhe de ilusões
Entregou-se às tais paixões
Da vida...

Foi talvez anarquista, sedutor
Em que pesem os Anos do Terror
Foi fiel a sua dor

Para alguns, um maluco, um truão
Contra as forças cegas da razão
Um medíocre

O que dizer das contradições?
Da farsa revolucionária
Feita de tantos Napoleões
O medo invade os corações

Ele foi socialista e burguês
As mentiras todas de uma vez
Agarrou-se ao que não fez
Na vida...

O que dizer das contradições?
Da França revolucionária
Feita de tantos Napoleões?
O gelo invade os corações...
