DOPAMINE

Can you feel my body la-la-la-la 
You & I dokomademo
Can't control it mou jiki hitotsu
Ni natte fly away 

Yes!! I'm one of the best yet!
Shiranai kimi ni baka I’mma crash the set...yup!
Itsumo fresh na bapesta de stage
Tatenakya hajimarimasen... Souzou zessuru
Rhythm de boom! Chibiri chotto check it out!
"Bakyuun! Bakyuun!" Au! "zabuun!" teki na
Hizunda chun...Ka.ka.kanpeki da!
Aha! At your own risuku if you wanna enter!

Torokeru you na kiss shitai kyou kono goro
Demo hajiketeru boy inakute
Itsumo nara waratte gomakashiteru kedo
Kimochi wa can't deny

Dareka come get me imasugu
Imasugu saratto saratte (ok) ukemi no kimi (huh?) 
She's only sixteen 
My alarm is ringing 
Got no time jikan nai till you get! 
Sukoshi crazy kamo shirenai

Can you hear my heart sing la-la-la-la
Kimi wa (do-do-do-dopamine!) Doko yara?
Sagashi ni kite, wherever you are 
Soshite fly away (a ararara a a yeah!) 
Into outerspace 

Monday osamannaide genjou tte nande
My funday still it's just begun jaa escalate 
Hora ichiichi I don't wanna be amazed 
I don't wanna need a change 
Ka to itte don't stay tha same 
Yo baby just find a kimi ni au phrase 
Seme no panchi kiita yatsu like a car chase 
Magenta cafe osshare lay back 
Kyunto haato iyashi kei or whatever c'mon! 
Hey! I'll call you up koi yo no manual 
Pay nara ato de kinka chokore-to (wa!) 
Mannequns, replicants, pimps, psychos 
Terrible animals saa shura outside da haijo
Hitsuyou ijou ni ain warai surun ja nakute mate 
Kyoumei shiaeba sou it's gonna be ok 
Kids & heads tsunage dot to tha dot 
'Cuz everybody happy nowadays 

Can you feel my body la-la-la-la 
You & I (do-do-do-dopamine!) Dokomademo 
Can't control it mou jiki hitotsu 
Ni natte fly away (a ararara a a yeah!) 
Into outerspace 

"Baby come over" amai koe ni yobidasarete 
Sasowaretara I can't say no 
Te wo tsukande dakishimete hoshii keredo 
Tell me are you that somebody? 

Let me take you on a ride kore wa zekkyou mashiin
And release "do-do-do-dopamine!" 
You nahmsayin'? Ore no itteru koto wakarimasu ka? 
Linguini pasta? 
Kuuchuufuyuu at jaxa, zero g, extreme!
Chuu ni mau kimi to me,we sexy!
Yup! Kono technology's domestic 
Take ozaseki take off! Sekkin
When I step, you see my oukan no ring 
Dekakete pikkuri, mou sanso thin (hii!) 
Ukiyo banareshita ko to wannabe 
Together, mama mia! She's chouhatsuteki, uh! 
V-E-R-bizzle-a lizzle 
Collect dues like mandaginjiroo
For real-o, miro, ikken wa hyaku moji
Next time you see me, holla like you know me! 

Are you there, kikoeteru nara 
Yup! I'm on the other line bakudai na denwa-dai for you 
But I got all of this and more just to shock your mind 
Hitome mireba
I'm tha one you've never seen before 
Atemonai imaginary boy...

Can you hear my heart sing la-la-la-la
Kimi wa (do-do-do-dopamine!) Doko yara?
Sagashi ni kite, wherever you are 
Soshite fly away (a ararara a a yeah!) 
Into outerspace 

Da-na-na-na…da-na-na-na… 
Dakara I told you, you're wagamama
Da-na-na-na…da-na-na-na... The beginning of you & i's koko kara

Can you feel my body la-la-la-la 
You & I (do-do-do-dopamine!) Dokomademo 
Can't control it mou jiki hitotsu 
Ni natte fly away (a ararara a a yeah!) 
Into outerspace 

Can you hear my heart sing la-la-la-la
Kimi wa (do-do-do-dopamine!) Doko yara?
Sagashi ni kite, wherever you are 
Soshite fly away (a ararara a a yeah!) 
Into outerspace
