HOW YOU LIKE ME NOW?

I take it to the next, MC-tachi zasetsu 
Who the best?  VAABARU live & direct
Hiite TONTON ito no you ni wack shows 
Maite maite otenami haiken hai tsugi
'cause I be spicin', this track with flows that's 
YABAIZE tokusou saizen...sen, 
I get around like sushi on a kaiten
merry-go MAJI dou yo sore wa ore no serifu
WASSA cardiac arrest kore hossa 
Shinzou PEN no sakippo de point blank
Issei wo fuubi 
what you gonna do like Scooby 
Doo, I Tsuukin zujou chuui
I can do what you do...say what you say, 
Move how you move...so what you gonna do?
Ganbarisugite haji kaku oyama no taichou-tachi
I can do what you do...say what you say, 
Move how you move...so what you gonna do?

I've been trying to analyze, fukuzatsu na kimochi
Tada yamikumo ni kotae motomete
Sagashiteta my dreams, in all the wrong places

Mawari no hito no iu koto wa ki ni shinakute ii
What do they know
Kokoro no soko ni shizundeta negai mo ima
It all comes true

So tell me babe, how you like me now?
Mae wa kotoba no hitotsu mo denakatta noni
Motto shoujiki ni natte kita yo 
chigau watashi ga miete kita

Possessed by the mawari no uwasa 
Masa ni kawari hateta jibun mitsumeru kagami
Mezamashi tadachi ni...ayunde kita doromichi mataki maemuki
realize that all this is not a dream 
Nokosu katami jisedai e no akashi
TsuketekuZE MERIHARI, around my territory
Kyakkou abi sakkaku ochiru kasha-tachi 
I be, fly like a TAKE copta, nottotta
all up in your area, gendai no moushigo 
with the dai-rokkan step into the AM
Asagata todokeru rhymes like a choukan  
Kore shinsen  tei  REBERU na mono  teisei
we got no time for time that's wasted 
SUTORESU tame datsumou enkei (say what)
that's one for your sharekoube two for you 
RAIBU like "shouten" warawasen ja nee
today's the day soubetsukai  
WAKKU na yatsura benkai no yochi nashi 22 (nijuuni) seiki no kangae  
Donna mondai  this is how we do, goukai

So tell me babe, how you like me now?
Mae wa kotoba no hitotsu mo denakatta noni
Motto shoujiki ni natte kita yo 
chigau watashi ga miete kita

How you like me now?  Heavy rotation in your barrio
Kikina kono stereo, yumemiyou to the beat y'all  minasama tebyoushi
How you like me now?  Heavy rotation in your barrio
Kikina kono stereo, yumemiyou to the beat y'all minasama tebyoushi

Tada zutto matteru dake ja nani mo kawaranai
So do your thing
Just follow your heart, omou mama ni
Susumou sou shinjite!

So tell me babe, how you like me now?
Tsuyoku naritakute senobi shiteta kedo
nothing seemed to change
Motto shoujiki ni natte kita yo 
chigau watashi ga miete kita

So tell me babe, how you like me now?
Mae wa kotoba no hitotsu mo denakatta noni
Motto shoujiki ni natte kita yo 
chigau watashi ga miete kita
