SAYWHATCHUGOTTA

* shatoo e youkoso what you gonna do?
Ran'nyuu kashi kama shi bokyabu kantsuu
Hippu hippu ganchuu ni aruze wan tsuu
Kotoba no asurechiku sansuu
Saywhatchugotta mada mada nanka iu koto an'nara mada
Saywhatchugotta mada mada tsuzukuze kono chisei wa exquisite...

(alter ego)
Anata wo kontakuto kanfu masatsu
Wasawasa konnichi wa "wakare no asa" pedoro ando kapurishasu
Sanji no anata no shiranai sekaikan maiku wo chuu ni nage
Ude wo hiroge saasaa gohirou rappu saakasu
Sugoi kotoba ame no you furu sa sou sugu sama
Ii kibun entaateinaa sebun tsuu erebun
Nobita to gojira no aida de umareta
Toohoo to keiyaku sou tsugi no sakuhin wa sugeeya!
Meiyo bankai sankai kara tobi furi ikikaeru raimu seiyaa
Aasu-uindo-ando-faiyaa-enya
Kikinagara aidoru mezasu defu de doopu na pureiya
Guchi ni bell wa saachi fuubuu ni koara no maachi
Aai! kaban wa koochi zennikkuu no buroochi
Jibaku souchi osu mae ni hi no youjin
Guumounin goofai! kinniku man mi ni iku ka?
Ueno doubutsuen de randebuu okami to mangetsu
Waisetsu kimi wa osaru ja nain da fuku wo kiro yo sutangettsu!
Chekerau! gaiken dake tekateka na yatsura wo sekkan shimasu
Doriimu meikaa

* repeat

(general gow)
Zukkiini kauntakku ranborugiini no mado ake morasu b.g.
Sune suneo sutiiroo kike yo seidai na supiichi
Perapeera goorudo fingaa kinba hikarase
Kenage na furu mai doppu na rappaa sukunai
Me ga mawaru kashi wani kawa no suutsu zenshin
Kuruma tobashi kama horare suroo emushii
Hai kurasu kozaiku naku otosu gogaku
Sa cheaman ceo todoke korazon
Yo, ore ga jeneraru gau (thought you knew that)
Shitsumon ga kujou ore no hisho ni ii na
Baabaru orutaa ego to korabore
Gohatto emushii-tachi say "yabe nan da kore?"

* repeat

When i go to mirai and back hotondo no mc-tachi
Urashima tairou joutai da
Kiita koto mai style kakudai kenbikyou miruro no chigai
National geographic, dakara biku tomoshinai
The fact is, ore kakujitsu ni magunichuudo 8 (hachi)
Shake your room as well as your whole neighborhood
Chou zanshin seibai sareru mc's day by day
Nagareru hai meintenansu kaimei
Wack demos tatsu saisei
Sutereo goto houka when i strike like kondo mata ikou
Match, yakedo shokushi
Yo i be the cosmic fushigi chan
Hidari kara migi channeru wataru militant
Audio mercenary shikikan the return of the urutora man
Korya kanawan if you're one of one
Tokasareru dai-san wakusei no kanata
Paramaunto kuusou jibun no sekai rappers offend
When i kensetsu some sentence with zengen

* repeat
