SOY YO

Soy yo se que es muy tarde
Para hablarte pero estoy
Tan solo y el escucharteme
Hace tanto vien, me hase tanto vien.

Ayer hace apenas unas
Cuantas horas yo tenia
El temor de tantas cosas
De querer vivir solo para ti.

Soy yo quiero ser tu amante
Desde haora de tu vida errante
Ser tu sombra aunque el dia se
Oponga a nuestro amor.

Soy yo y estare despierto
Hasta que llegues desde hoy
Carino situ quieres tienes
Una cita con mi amor.

Soy yo quiero ser tu amante
Desde haora de tu vida errante
Ser tu sambra aunque el dia
Se oponga a nuestro amor.

Soy yo y estare despierto
Asta que llegues desde hoy
Carino si tu quieres tienes
Una cita con mi amor.
