TITERE

Al principio me hiciste tú amigo y despues tú amante y sin saverlo juagabas conmigo a mi espalda y delante confiado te daba mi amor lo mejor de mi vida pero tú en cada beso me le hacias a mi alma una herida. 

En tus manos fui un titere, titere, un titere 
manejado a tú antojo por tú capricho 
y en tus manos fui un titere, titere, un titere 
yo te di lo mejor y tú lo que quisiste. 

Todo fue como un sueño muy bello en lo cual yo era un principe el castillo que tú reinavas era mi corazón confiado te daba mi amor, lo mejor de mi vida pero tú en cada beso le hacias a mi alma una herida. 

En tus manos fui un titere, titere, un titere 
manejado a tú antojo por tú capricho 
y en tus manos fui un titere, titere, un titere 
yo te di lo mejor y tú lo que quisiste 
en tus manos fui un titere, titere, un titere 
manejado a tú antojo por tú capricho.
