[Relacionar comigo]
Oh, a noite de tão jovem
Tem sido assim por muito tempo desde que eu tive alguma diversão
eu não sei o que está errado
Eu só quero jogar outro
canção Quando as estações mudam, as folhas ainda será soprando no meu cérebro

pode sentir sua dor no coração? Você se relaciona comigo?

Em uma casa vazia, o homem interior que nunca se sente sozinho Causa '
quando ele segura a luz que ele sabe que não há nada que ele tem que lutar

Você pode sentir seu coração doer? Você se relaciona comigo?
