CANSADO DEL TRABAJO

Un buen amigo que sale a trabajar
En busca de unos pesos por que no los hay
Y vamos chico no puedes descansar
Soporta los regaños por unas monedas
Y el orgullo ya desgastado, como en su cara y su pelo
Y el orgullo ya controlado en las noches
En la noche caminando en la ciudad
Mirando hacia los pies recordando los insultos
Y vamos chico no puedes descansar ni en la noche

(coro)
Vas de pie con gusto a saludar. Cansado del trabajo
Vas de pie y el beso a mi mamá. Cansado del trabajo
Poco a poco la friega que le dan, la va memorizando
Con tantos problemas dan ganas de llorar. Mi voz se esta secando. ¡Se!

Te he enseñado a no perder el control
Existen los problemas y la solución
Y los consejos que algún día pedí en tu recuerdo y en el amen

(coro)
Vas de pie Cansado del trabajo
Vas de pie Cansado del trabajo
Vas de pie. Con gusto a saludar. Cansado del trabajo
Vas de pie y el beso a mi mamá. Cansado del trabajo
Vas de pie Cansado del trabajo
Vas de pie Cansado del trabajo
