[Lembrado]
Como você quer ser lembrado?
Para sua honra ou seu orgulho?
Como você quer ser lembrado?
Para o seu corpo ou sua mente?

O tempo está do meu lado
a cada respiração eu estou vivo
eu percebo o dinheiro é inútil
Com cada dólar que ganhei sim (sim)

Eu tenho uma fé para queimar eu acho
esta bonita enfrenta vivendo o mais rápido
A alma sem coração é feito de plástico
Eu não tenho tempo para o passado ainda

Eu sinto os minutos deslizar por aí
vou mergulhar com os passos para fora passo e I
eu voar perto de sol
É por isso que o

É por isso que os bons morrem jovens
Eu não deixam unsong canção
A alma sem coração é grande para determinado
O passado é apenas gived para perdoados

O tempo está do meu lado
Com cada respiração eu estou vivo
Como você quer ser lembrado?
Para sua raiva ou o seu amor?

Como você quer ser lembrado?
Para sua beleza ou seu sangue?
tempo, o tempo passa tic, tic, tic
por, Antes que você sabe que é caro

Antes que você saiba que você é o amor que está morrendo
Esses isso é senso desaceleração no ao passado
alta oh alto e rápido, e
Eu aprendi uma lição simples

ser gentil e contar suas bênçãos
A vida real é corrida de ratos
Eu prefiro passar a um ritmo caracóis
Prefiro laught com uma face plana

causar meus melhores dias, por drifin
do céu suniest dos raios quentes
Eu sou um acompanhamento desta estrada, até que eu encontre a luz
estadia brilhante ou pequeno forte para a boa luta

E o tempo está do meu lado
a cada respiração eu estou vivo
Talvez você pode fechar os olhos
e assistir ao filme de sua vida

Ou simplesmente parar e tocar junto
Deixa vir jogar e eu vou começar a orar
e você se foi
Como você quer ser lembrado?
(desde o início apenas dizendo)

Para sua paixão ou sua fé?
Como você quer ser lembrado?
Para o seu pai ou o seu nome?
Como você quer ser lembrado?
por suas ações ou suas palavras?
Como você quer ser lembrado?
Para o seu silêncio ou a sua voz?
deixar um legado ...
