[Unnatural Selection]
Sobrevivência do mais apto, esta é a maneira da natureza: a vitória mais forte, o mais fraco perde, o direito de prevalecer
Mas como isso se aplica ao nosso mundo hoje?
É a inteligência que escolhe se nós ganharmos ou não?
O que realmente nos separa o que se passou antes? Nós somos os mesmos como aqueles Neandertholic? NÃO
Será que ainda julgar uns aos outros por quem pode ser o melhor?
Ou nós aprendemos alguma coisa?
Há toda essa conversa sobre o desejo "cérebros mais força. Bem, eu ainda tenho que ver a prova
Eu olho em volta e vejo tudo o que está acontecendo 'em
Gostaria de saber se alguém vai ver a verdade
O que as pessoas dizem eo que elas realmente querem, eu encontrei nem sempre são os mesmos. Eons de progresso ainda tem que mudar a caça. O mais forte ainda ganha o jogo
