CONTO OU NÃO CONTO

Será que eu conto ou não conto?
Será que ela vai contar?
Vai saber. Sei lá, de todo jeito não vai prestar!

Digita, apaga
Escreve tudo de novo
Me diz aí quem é que nunca fez papel de bobo

Digita, apaga
Escreve tudo outra vez
Será que vale a pena confessar o que você fez?

Na noite passada ligou uma amiga dela
O seu pneu furou e eu fui pra atender
Estava embreagada, seu carro não tinha nada
Mas ela tinha intenções... AHH, mas que safada

O clima esquentando
Mas eu já tava lá
Ela me provocando
E eu deixei rolar
