INVISÍVEL

Vejo estrelas caindo mas nunca se acabam
Vejo você indo embora e os meus sonhos desabam

Vejo seus olhos mas nunca me olham
Vejo sorrisos que por mim só choram
Só vejo você
Que nunca me vê

Será que sou invisível a olho nu?
Sol que não aquece no polo sul?
Chuva que não rega a plantação?

Será que pra você sou mais um beijo?
Mais uma troca de desejo?
Mais um pecado sem perdão?

Me diz porque
Me diz porque eu só sei amar você
Me diz porque
Meus olhos só tem olhos pra você
Que não me vê
