AMIGOS NÃO SE VÃO MAS SE PERDEM DE VISTA

Se você olhasse pro céu e 
visse o arco-íris preto e branco,
Se não conseguisse decifrar as nuvens,
Quando brota uma saudade no peito
colhemos o verde, a esperança.
Colorimos do nosso jeito o mundo.

[Refrão]
O nosso mundo é um conto de fadas
que vai se repetindo 
nas linhas do diário escondido no seu coração.
Disputando a alegria e a tristeza na pista.
Amigos não se vão, mas se perdem de vista.

Plantamos um jardim perfeito,
Com flores e aromas de amizade.
Quando bate uma saudade no peito, 
Colhemos o verde, a esperança,
Semeamos do nosso jeito o mundo.
[Refrão]

Final : Amigos não se vão, mas se perdem de vista.
