TUDO É AMANHÃ

Tudo é amanhã

Bate coração e não para de bater,
até amanhã dá pra sobreviver.
Tudo é amanhã, minhas promessas e meus pedidos.
Tudo é amanhã, até os erros mais temidos...

[Refrão] 2x no final
Vai caminhando devagar. Amanhã é um novo dia,
Novo dia vai raiar. Tudo é amanhã, outro dia
a rebeldia encarar, tudo é amanhã. Acordar e 
repirar. Olhar no espelho e desenhar: só amanhã.

Bate coração, e nunca vai parar.
só mais um dia dá pra aguentar.
Vamos ver se suas promessas vão se realizar,
Se em suas palavras realmente confiar.
Isso é pra ontem ? Tudo é amanhã !
Paciência com a verdade, a verdade é amanhã.
