MAÑANA EN TU OLVIDO

Y mañana te vas, y yo me quedo a vivir de recuerdos 
que de nada sirvió la ilusión de mi amor para hacerte olvidar sus besos. 
Que no sientes por mi, que jamás tu intención fue querer lastimarme, que no querías hacerme llorar, 
que en verdad me intentaste amar. 
En tu jardin no nacieron mis rosas pues tu amor brilla como el sol en tus ojos 
a mi me toca aceptar mi derrota y ya no vale decir que te adoro. 
Que aunque fuí bueno tu corres a amarle, aunque el vuelva a destrozarte la vida, que yo tendré tiempo para olvidarte, que te perdono por darme esta herida. 

Estribillo: 
Y mañana en tu olvido vere marcharme y vivir tras tu sombra 
vere partirse en pedazos mi historia 
como vivir si mi vida es contigo 
Como vas a dejarme, despues de haber sido luna en mi cielo 
despues que entiendes que tanto te quiero 
como pretendes que pueda olvidarte. 
Quiero entender pero como entender que no puedes amarme. 
Y mañana en tu olvido vere marcharme y vivir tras tu sombra 
vere partirse en pedazos mi historia 
como vivir si mi vida es contigo. 

Cinco para las diez, cada tic-tac del reloj me atormenta, diera el alma porque tarde el amanecer, esta noche transcurra lenta. 
Que se tarde tu adios el tiempo suficiente para que comprendas que sin tí no podría vivir, que sin tí me podría morir. 
Que paso el tiempo que estuvo en tu vida para grabarlo en un sitio del alma 
que perderé la razon si me olvidas, que ese es tu amor: mi razón y mi calma 
Tiras mi fe hacia la desesperanza, dejas que inunde mi pecho el vacío 
despues de ser calidez en mi cama, ya nada habrá entre tu amor y el mío. 

Estribillo
