EL ANGEL

Eso empezó aquella tarde que yo a la morocha 
Después de un par de cartitas la fui a visitar 
Me tomé como 10 coletivos y en medio de la fiesta 
Llegó el marido, no pude escapar. 
Eso ni ahí se compara cuando fui de picning 
Y en medio de Palermo empezó a llover 
Junté los sanduches de salame y la caja de vino 
Llegó la policia, empecé a correr. 
Cruzando la vía te juro, que yo no vi el tren. 

Y ahora estoy aquí, sentado en una nube 
Ya soy un ángel, no puedo volver 
Y desde aquí te doy sólo un consejo hermano 
"Cuida bien tu vida que en el cielo no existe el placer" 

Coro: 
Porque en el cielo no hay 
Vino y cerveza 
No hay milanesa 
No hay pizza y café 
Porque en el cielo no hay 
Plantitas verdes 
No hay tortas fritas 
No hay coca y fernet 

Cuando llegué al paraíso hablé con San Pedro 
Yo quería un poco de vino y una mujer 
Pero San Pedro enojado me dijo: 
"Hijo mio, si querés joda, mi amigo, hablá con Moisés" 

Moisés me dijo: "En el cielo no existe el placer" 

Coro: 
Porque en el cielo no hay 
Vino y cerveza 
... 
No hay coca y fernet 
No hay coca y fernet 
No hay coca y fernet
