[O Coldest Winter Ever]
A minha mãe disse-me boca fechada não são alimentados
O meu pai disse-me fechou as mãos não recebem pão
O mundo me disse que fechou mentes não chegar à frente
Mas ninguém me disse essas palavras não se disse
Especialmente quando você está tão longe
e ninguém pode dizer nada
E quando você está vivendo em seu próprio país
você provavelmente vai correr a todo o homem e
Se você não fizer isso as pessoas só dizem que você só tá querendo conhecer o fim
Mas eu sei que eu poderia encontrar uma maneira de viver os meus sonhos se Biggie lata
Então, aqui estou, novamente sozinho, sem casa de novo
E, finalmente, o sentimento cresceu de novo
Os vizinhos do lado dizem que a minha mãe no telefone de novo
me dizendo como ela a quebrou
até mesmo dar uma mãozinha * então qual é o plano?
Não há nenhum plano, eu vou voltar lá e ir tentar novamente
eu coloquei meus pés de volta no chão e alcançar o céu novamente
Até que eles me ver de pé e olhando para voar de novo!
É hora de moer novamente; é hora de colocar no trabalho
É hora de empurrar este kush até eu conseguir uma outra camisa
E se você cruzar me interpretem mal
você vai acabar olhando para mim a partir do meio-fio
Porque é um mundo ass frio, não se machucar seus sentimentos!

É melhor envolver-se em paz, querida!
É melhor você ficar com voce
É melhor envolver-se em paz, querida!
(RAP-se sozinho!)
E prepare-se a partir deste tempo, yeah!
Porque está frio, frio mundo para viver com!
E este é o seu inverno mais frio de sempre!
O inverno mais frio que nunca!
O inverno mais frio que nunca!

Então verão é longo, a queda se foi, e agora o inverno está aqui
Ainda tentando entrar no jogo, mas eu não pode entrar aqui
É como um atlantis dizendo a Deus, o homem que você deve levá-la aqui!
Quando eu chegar lá é como atlantis tryna Hender ela
O que eu faço agora, como faço para voltar bem
E pensando por que a cidade brilha atrás de mim como uma luz traseira
E então eu cinta apertada, mas em minhas botas de caminhada
Mesmo que eu não tenho idéia para onde estou caminhando para!
Acho que não importa, só importa onde eu estou passando
Porque os tempos difíceis não sugam a menos que eles estão fodendo você
Esse povo são animais, a cidade é a porra do jardim zoológico
eu sou o único que permanece 'até que vejam meu talento rebentando através
Acho que minha família vê-lo; Eu sei que o meu primo fazer
A questão mais importante é como muitos outros fazem?
Porque tenho nada para provar, e nada a perder
apenas um computador portátil, halftop e sapatos de caminhada
Eu queria que um mano me tentar com a sua atitude
Eu vou foder ao redor e tenho todas as minhas cadelas no noticiário
Foda o chip que eu tenho um bloqueio de gelo no meu ombro
E este mundo pode ficar sem mais frio
palpite someboy deve de Yah disse

É melhor envolver-se em paz, querida!
É melhor você ficar com voce
É melhor envolver-se em paz, querida!
(RAP-se sozinho!)
E prepare-se a partir deste tempo, yeah!
Porque está frio, frio mundo para viver com!
E este é o seu inverno mais frio de sempre!
O inverno mais frio que nunca!
O inverno mais frio que nunca!
