[Carpet Surfing]
Os miúdos de esqueleto saem jogar 
Cacos de vidro em suas mãos ósseas 
Como porcos na merda são índice, 
Com o que vivem 
Como porcos na merda são índice 
Com  em que vivem 
Você não pode manter sua cabeça. 
Você não pode manter sua cabeça. 
Você não pode prender sua respiração 
Você não pode andar essa linha fina 
Você não pode funcionar com essa faca 
Você não pode manter sua cabeça. 
Você não pode prender sua respiração 
Para sempre 
Isto matá-lo-á 
Isto matou-o 
Este é você! 
Nada mais 
Nada mais 
Nada mais 
Assim agora você deve o que você semeou e recolher as conseqüências 
De uma vida que você tivesse escolheu 
Uma vida de nada mas. 
E erros você vive com diário 
A suposição do poço 
Eu o provérbio é verdadeira 
Os hábitos velhos nunca morrem 
Respirar assim em sua vida 
Uma última vez 
Respirar assim em sua vida uma última vez do caralho.
