A PRIMEIRA VEZ

A primeira vez que eu vi você meu grande amor,
Não quiz acreditar e mesmo assim aconteceu...
A primeira vez que eu vi você...
O vento pela rua assobiava um chamamé...
A primeira vez que eu vi você,
Senti no seu olhar a luz do entardecer,
Aprendi sonhar antes de adormecer,
E a vida foi chegando de uma vez...
E, o amor se fez, quem me dera ter você mais uma vez...
E, o amor se fez, essas coisas só acontecem uma vez...
Pois quando o amor se vai,
A gente não esquece mais (2x)
Nasci nos olhos, dei um suspiro 
O bem-me-quer se desfolhou
Vai batendo coração porque encontrei meu grande amor
Marquei o dia marquei a hora
No calendário que o amor fez
A estação da paixão, a minha primeira vez
