PRENDA JOVEM

Baila comigo esta valsa prendinha
roda na sala por primeira vez
hoje não é mais aquela menina
pois prenda jovem agora se fez
foste a semente que com muito amor
verde esperança de sonhos plantei
vejo-te desabrochando feliz
e eu mais feliz porque a vida te dei.

Rodar, rodar neste imenso jardim
rodar, rodar sorrindo pra mim
rodar,rodar neste imenso jardim
rodar, rodar, rodar.

Flores, perfumes, sorrisos e luz
cenário de sonhos e felicidade
tudo é alegria, ternura e canção
na passarela restou a saudade
rodas agora com quem tanto quis
ver-te tão linda entre flores fulgir
e neste dia de sonho incomum
cantemos todos então a sorrir.

Rodar, rodar neste imenso jardim
rodar, rodar sorrindo pra mim
rodar, rodar neste imenso jardim
rodar, rodar, rodar.                                            (BIS).
