SERRANO, SIM SENHOR

Venho de cima da serra, sou serrano, sim senhor
sou um tigre peleador, guardião dessa fronteira
sou abridor da porteira, pra aqueles que vêem em paz
sou posteiro e capataz da invernada brasileira.

Se a minha bombacha é estreita, não é por falta de pano
pois a lida de vaqueano me proíbe o exagero
se diferente é o apero e a bota é assanfonada
eu herdei das carreteadas e dos birivas tropeiros.

Me orgulho em ser serrano, pisador de geada fria
domador de ventania, parapeito pro minuano
sou gaiteiro veterano, sapecador de pinhão
no mundo que é meu galpão, sou monarca soberano.       (bis)

Trago retrechos na alma de cordeonas fandangueiras
de guitarras choradeiras herdadas do velho mundo
acordes do Pedro Raimundo clarinando a madrugada
assobiando pela estrada, na volta de algum surungo.

Pra demarcar a divisa plantei a velha bandeira
levantei esta trincheira, pra rebater o invasor
sou eterno bombeador da pampa continentina
tive essa graça divina, sou serrano, sim senhor.
