VOU PRA SANTA CATARINA

Eu tô pensando em te deixar
minha terra a qualquer hora
não posso parar de pensar 
em alguém que vive longe
longe de nós dois agora.

Eu tô pensando em ser feliz
e minha mãe quer uma nora
se eu encontrar eu volto logo
te confesso, ela me disse
sou o homem que ela adora.

Talvez esteja em Jaraguá
Joinville ou Blumenau
lá por Santa Catarina
ou talvez em Rio do Sul
Timbó ou Indaial
sei que é linda esta menina.                    (Bis)

Meu coração tá no Rio Grande
meu pensamento lá pra cima
meus olhos procuram saber
todo dia, toda hora, teu sorriso de menina.

Eu tô pensando em ser feliz
vou pra Santa Catarina
sozinho aqui não sou ninguém
diz meu bem, meu bem me diga
onde está, meu bem, me ensina.

Talvez esteja em Jaraguá
Joinville ou Blumenau
lá por Santa Catarina
ou talvez em Rio do Sul,
Timbó ou Indaial
sei que é linda esta menina.                           (Bis)
