BAILE DA SERRA

Pego na gaita e canto esta melodia
me lembrando de um baile 
que eu fui há poucos dias
Foi lá na serra,casa do Mané Romão
que eu tinha um companheiro
que era o meu irmão.

E o gaiteiro, um gaúcho resolvido
na gaita deu um tinido
e já começou a tocar
tocou um xote pra dançar afigurado
com seus versinhos rimados
já começou a cantar.

E uma morena do corpo enfeitiçado
deu uma olhada pro meu lado
e já com ela eu fui dançar
mas meu irmão com a moça do encarnado
saiu dançando apertado
coisa de se invejar.

Com a morena saí falando baixinho
devagar e bonitinho
e o namoro se arrumou
mas meu irmão, com a moça do encarnado
saiu muito apertado
e o pai dela não gostou.

E à meia noite deu uma briga lá no canto
quebraram tres, quatro bancos
nas costas do meu irmão
de madrugada se ferraram novamente
fedeu a pau e a porrete
e a revólver e a facão.

Eu sou dos queras que gosta do reboliço
já me meti no enguiço
só pra ver o que ia dar
me apertaram, me cercaram em cinco ou seis
dei uns tombos nuns dois, tres
e não puderam me cortar.

E o meu irmão, índio mau de pensamento
arrancou das ferramentas
e muita gente ele cortou
e assim foi
até clarear o dia
pois ninguém mais se entendia
até que o baile se acabou.

E assim são os bailes da serra do Rio Grande
gaiteiro bom, moça bonita, muita animação
e de vez em quando, uma peleia nos cantos.
