BAILES DO MEU RINCÃO

Os bailes do meu rincão 
sempre são de estourar fita
os bailes do meu rincão
sempre são de estourar fita.

Não falta gaúcho guapo
e tem de sobra muita prendinha bonita
não falta gaúcho guapo
e tem de sobra muita prendinha bonita.

Os gaiteiros destes bailes
pra tocar não são rogados
os gaiteiros destes bailes
pra tocar não são rogados.

Tocam toque de rancheira
viram a noite inteira num bugio socado
tocam toque de rancheira
viram a noite inteira num bugio socado.

Todo mundo se diverte
nos bailes do meu rincão
todo mundo se diverte
nos bailes do meu rincão.

As moças vão sarandeando
a indiada vai batendo firme o pé no chão
as moças vão sarandeando
a indiada vai batendo firme o pé no chão.

E a bóia tem de sobra
nos bailes do meu rincão 
e a bóia tem de sobra
nos bailes do meu rincão.

Tem arroz de carreteiro
com chá de campeiro e bom chimarrão
tem arroz de carreteiro
com chá de campeiro e bom chimarrão.

Nos quatro cantos da sala
logo a indiada se empulha
nos quatro cantos da sala
logo a indiada se empulha.

Bebendo uma caninha pura
de Osório, Santo Antonio da Patrulha
bebendo uma caninha pura
de Osório, Santo Antonio da Patrulha.
