FARRA NO SUL

Lá onde eu moro sempre tem
o churrasco e o chimarrão
festa campera e farra boa
oigalê que animação.

E se eu contar da minha terra
no falar é que se vê
sou o Chuí do meu Brasil
e por isso eu digo tchê.

Farra no sul, tem vanera e arrasta-pé
farra no sul, tem vanera e eu boto fé.      (bis)

Quando eu cruzo o Mampituba
vou pra Santa Catarina
belas mulheres, lindas praias
é tambem terra sulina.

E quando então eu pego a estrada
me vou lá pro Paraná
faço farra com essa gente
Sempre que eu vou pra là.

Farra no sul, tem vanera e arrasta-pé
farra no sul, tem vanera e eu boto fé.    (bis)
