OUTRAS ANDANÇAS

Outras andanças tenho feito pelo pago
levando a arte gauchesca sementeira
no brado firme deste peito Rio Grandense
e no teclado da cordeona companheira.

Sempre que posso os meus amigos eu abraço
e neles penso quando me paro solito
pois desta vida, na verdade só se levam
as amizades e os amores pro infinito.

Toquei em Caxias no Rincão da Lealdade
no Juventude, Juvenil e Guarany
na AABB e em Ana Rech, o Clube União
e na Criúva do Abelar, não esqueci
baile animado eu toquei lá em Vila Sêca
Fazenda Souza, a gauchada acompanhou
dançando firme no embalo do compasso
e do meu braço o bugio velho despencou.

Ainda de Caxias, ao CTG Paixão Cortez e 
ao CTG Estância Pedro Braum Sobrinho de Caceti e 
Rancho Crioulo de Osório, a minha homenagem!

Em Porto Alegre, lá no Clube do Comércio
nos Jóquei Clubes de São Paulo e Vacaria
toquei em São Marcos, lindo clube Americano
em todos eles só parei quando era dia.

Em São Joaquim, terra adotiva, o Clube Astréia
em Nova Prata toquei no Grêmio Pratense
no chão Lajeano, lá no Clube Caça e Tiro
em Alegrete, no cassino Alegretense.

Uma saudação à gauchada dos CTGs 
Crioulos do Caverá e Querência do General Abreu
da linda Rosário do Sul.

Em São Lourenço, no Cepeti Arajú, no Isquiro e 
Vinho e Prenda Minha de Bagé
em Nova Palma, Porteira da Tradição
na Fenarroz a gauchada bateu pé
Arroio Grande, no Tropeiros da Querência
em Maguiné, Devotos da Tradição
Arroio do Tigre, CTG Estrela do Pago
em Guarapuava, no grande Fogo de Chão.

Um quebra costela aos CTGs missioneiros
especialmente aos Legalistas de Santo Angelo
e Sentinela das Missões, de Manoel Viana.

São Luiz Gonzaga, no baile da Marequinha
em Soledade toquei no Marciano Brum
Manoel Teixeira, na querência Tapejá
destes fandangos não esqueço de nenhum
em Campos Novos eu toquei noites inteiras
Araranguá, galpão de estância, voltarei
em Santa Cruz, Bento Gonçalves, Laço Velho
de todos eles só saudade guardarei.

Não me esqueço da indiada do CTG Coxilha da Serra, 
de São João da Urtiga, 
Paim Filho e Sananduba, Barracão, Ibiaça e São José do Ouro.

Nestas andanças eu levei sempre comigo
dentro da alma o mais puro sentimento
buscando, alegre a cumprir a minha sina
fazer amigos e viver grandes momentos
destes lugares onde eu cumpri contratos
só dos bons tratos é que eu me lembro agora
por isso peço ao Deus patrão desta querência
que abençoe os meus amigos nesta hora.

Meu abraço ao CTG Júlio de Castilho e ao 
CTG Independentes da Querência,
de Itajaí, Santa Catarina!
