PÉ NO ESTRIBO

Um dia partiu o pingo, se foi não me lembro quando,
Fiquei banido lá fora, era um bandido sem bando,
Eu era um pé sem espora, com a vida me atropelando.

Saia e bebia uns vinhos, pra ver a vida voando
Te via pelo caminho perdido me procurando,
E não tem nada mais lindo, do que um amigo voltando.

Por isso digo aos meus dias, que escorrem pelo gargalo
Vou viver com o pé no estribo, quando encontrar meu cavalo. 

A cerca guarda no grampo, alguma crina de cola
Gaúcho não anda pé, se anda não se consola
Até a lembrança de um potro, me deixa um tanto pachola.

O potro era da fazenda, reiúno mesmo só eu
Que passo a vida encilhando cavalos que não são meus,
E quando ganho um relincho, lhes digo graças a Deus.

O patrão vendeu o potro, como quem apaga um pucho
Um peão nunca diz nada, sentir saudades já é um luxo
Anda um cavalo a esta hora com saudades de um gaúcho.

Me deixem seguir buscando, por estes campitos ralos
Dormir em cima da encilha, só pra acordar com os galos
E andar cantando o rio grande só, pra esperar meu cavalo.
