NEGA

Nega
Pensou que eu não fosse falar de você
No rádio, tv ou notas em net
Mas que preto velho que sou

Nega
Estão dizendo que és meu tombo
E tem quem diga que é meu dom
Mas a conversa acaba 
Se dá fome ou se dá sono

Nega
Me apontam dizendo que sou o homem
Que dá de comer a todas as suas bocas, onde já se viu?
Me permita discordar dessa história

Nega
É que só te encontro em dia de feira, e te compro
Se eu pudesse, eu te plantava nas minhas hortas
É que não pega bem para quem nos olha, sabe como é que é?

Nega
Se te dão todas as armas e favelas
Como é que eu tenho culpa, ora bolas
Só porque te beijo a torta e a direita

Há de acende-la, ponta!!!
