DIENTES DE CORDERO

Dientes de corderos, sobre la ciudad
árboles de fuego, para navidad.
Ollas que destellan, en la noche azul
abollada estrella, vieja cruz del sur.
Los lobos ahora se excitan, tiemblan frente a la TV
aunque el plan sale de prisa,
el plan va saliendo bien.
Dientes de cordero, cruzan la ciudad
gritan su deseo de justicia y libertad.

Despertar de un sueño turco y sin nariz
carnaval del hambre, se fue la perdíz.
Piquetes y horcas, muerte en el corral
el poder es ciego, no puede escuchar.

Estribillo:
Me duele la risa, me duele cantar,
basta de cornisas, basta de saltar.
Y ahora quien se viene, y ahora quien se va,
dientes de cordero, muerdan sin soltar.

Sangre en la vereda, en el palacio gris
sangre en la escalera, en la tuya bajo tu nariz.
Miles de pueblitos-villa, crecen en el interior,
feudos medievales donde, te llaman "Señor"
La escuela no abre, cierra el hospital
sentis el latido lobo, en la yugular.

Estribillo:
Me duele la risa, me duele cantar,
basta de cornisas, basta de saltar.
Y ahora quien se viene, y ahora quien se va
dientes de cordero, muerdan sin soltar...

Coro: Luz de nacimiento
sea tu dolor
que la noche es larga y
como quema el sol!
