1994

Anos 90, zona sul, seu nascimento,
A família brindava, havia chegado o seu momento,

A mãe da pele escura, em prantos os olhos pesavam,
Choravam os parentes, aos arredores presentes,

Jamais ausentes, nas derrotas e vitórias
Aliás ausência, marca um pouco de sua história,

E nasceu sem pai no mundo, sua mãe era tudo,
Tímido por natureza, seus pensamentos graúdos,

Com o passar dos anos,consciência despertava,
Um vazio forte no peito,era algo que faltava,

Então sua mãe casou, felicidade demais,
Depois de tanto tempo pode chamar alguém de pai,

(quem era?) o seu padrasto,a quem tanto idolatrava,
Não era pai de verdade,mas como um ele amava

Uma história a ser escrita, 
Que acabou sem mais nem menos,
Ele acorda chateado, só a coroa do lado, revoltado,
Bolado,

Sofre mais um abandono,
Sua cabeça doía,
Perdia noites de sono,

Estampava num rosto triste a felicidade,
Pusera a mochila nas costas,alegria exposta,

Partia pro colégio, obtinha sabedoria,
Ouvia sua educadora, conhecimento fluía,

E interiorizava,o que tanto machucava,
E o que lhe incomodava, era apenas passado,

Ele chegava pra mãe,e dizia,
"eu sou o filho mais feliz do mundo 
Porque tenho você aqui do meu lado"

E o motivo da vida, foi sendo compreendido,
Seus sentimentos, apenas sendo mais repreendidos,

Não passou fome,não passou frio,não foi largado,
Mas pro que veio à tona não estava preparado,

Porém, feliz, problemas eram obstáculos,
Deus, família e amigos até hoje seu oráculo,

Muitos pensaram (fácil), mas não souberam sua reação,
Pro que passou, exemplo de superação,

Conhece uma pessoa que nunca esperaria,
Um local isolado, tampouco imaginaria,

Um homem alto sentado no sofá de onde estava,
Sua mãe ao lado no seu ouvido sussurrava,

Aquele é o responsável de sua existência,
Como pode ter agido com tanta imprudência,

Emoções confusas, vontade de chorar,
Conhecer logo o seu pai no exame de dna...

De um extremo ao outro,somente amor e ódio,
Novela da sua vida,escrito mais um episódio,

Não poderia ser o autor do término,
Mas apesar dos contras, o festejo era supérfluo,

Aprendeu que o sorriso era uma forma de defesa,
Caminhos difíceis na jornada, viu com clareza .

Anos se passaram,as peças se encaixavam,
E depois de certo tempo, seus olhos enxergavam,

Que a vida é um equilíbrio de sentimentos,
Ao contrário do que julgam, sofrer não é opcional,

Na verdade ela é um jogo,que testa os sobreviventes,
Quem será forte na frente, e aguenta no final..
