AMIZADE

Amizade... sempre valorizei,
E aprendi bem cedo desde moleque,
Amizade é que nem ouro,
É cada vez mais difícil achar de verdade...

[verso 1]
Essa é para vocês, mas tô falando de mim,
Me aceitaram,me apoiaram,tamo junto até o fim,
Assim,eu continuo,rimando em cima das batida,
Vocês são muito importantes,aqui na minha vida,

Seja para balada,resenha,ou pro futebol,tomar um açaí,
Depois ir ver o pôr-do-sol,eu rimo aqui nesse momento,
Lj eu represento,só moleque fechamento,vou levando no talento,
Seja na praia,tomar um mate com limão,
Os meus manos verdadeiros,tá ligado eu sei quem são,
Sempre me apoiando,me ajudando no caminho,
Eu tô com Deus e tô com eles,eu não travo essa sozinho
Nunca pedi muita coisa além do respeito,
Essa letra é sincera,vem do fundo do peito,
Eu tô mandando essa rima,essa aqui é pra você,
O luiz do maranhão meu protegido jp,tanta gente que respeita,
É difícil até gravar,pros meus manos de verdade 
Essa letra eu vou mandar:


Refrão :
Essa letra aqui é para os parceiros meus,
Lula,joão,rodrigo,henri,hudson,gb,thadeu,
Me expresso da minha mente,não preciso de papel
Não esqueço do dudu e meu parceiro samuel (2x)

[verso 2]
A amizade verdadeira você tem que dar valor,
O que eu sinto por eles sem hipocrisia é amor,
É amor de irmão,ficar trocando uma ideia,
Até as 4 da matina,só moleque gente fina,parceiro,
Pros verdadeiro essa rima é da real,

Não sou um talento nato,mas também não mando mal,
Dê moral pros que tão junto,não pra esses bando de bosta,
Porque tem vários otário,esfaqueando pelas costas,
Os meus rap é verdadeiro,eu passo conteúdo

Se não gosta faça igual a cone...escute mudo,
Não tive vida fácil,desde pequeno mó estresse,
Então vê se não me julga se você não me conhece,
Só Deus pode me julgar,ele conhece minha história,

Tenho 17 anos,muita coisa na memória,
Meus pés firmes no chão,humildade na cabeça,
É b-zin,tio,não se esqueça,
O céu é o limite como disse b.I.g
Até mais filhas da puta,eu tô terminando aqui ...

Refrão :
Essa letra aqui é para os parceiros meus,
Lula,joão,rodrigo,henri,hudson,gb,thadeu,
Me expresso da minha mente,não preciso de papel
Não esqueço do dudu e meu parceiro samuel (2x)


[b-zin]
Hahahahahhaahhahahahaa,
Esses que eu citei aqui,são de verdade,
Tem uns que eu não citei na canção,
Mas sempre estiveram me apoiando pra tudo, Tão do lado esquerdo do peito,tão no coração

Quem é verdade,sabe ...
Meus manos de verdade,
Aqueles que vem me dando força 
Pra continuar nessa batalha,
E como eu estava pensando outro dia,

Amizade falsa é que nem uma rosa,
É muito bonita por fora,mas tem muito espinho,
E você pode se machucar ...
