ANJO NEGRO

15/08/04 O dia mais triste mais da minha vida .
Descanse em paz tio angelo,eternamente

[verso 1]
Um preto tipo "a",e as mina se perdia,
Chamava atenção em qualquer lugar que ia,
Um cara tranquilo,não era dele ser violento,
Adulto por fora,uma criança por dentro,
Me levava na corcunda,depois jogava bola,
Me ensinou até hoje que a vida é uma escola,
Era como um pai,ajudou a me proteger,

Hoje sou a pessoa que ele me ajudou a ser,
Contava suas histórias,ocorridas no passado
Reconhecia seus erros,tinha que ficar calado,
Conhecido na favela e no asfalto também,
Caminhava só sorrindo,pros outros causava o bem,

Como disse mano brown,ele saiu da lama,
Por dentro e por fora,também era negro drama,
Problema com os cana? andava sempre na linha,
Não tinha nem um din,mas pegava as patricinha,
Ele não recebeu o seu devido valor,
O moleque de nikiti,sorridente,sonhador,
Tio,você pra mim vale mais que um diamante,

As coisas sem você,não eram como antes,
As nossas brincadeiras,nunca vou esquecer,
Porém naquela noite não tinha como se defender,
Porquê você partiu,eu ainda não sei,
Lembro dos momentos que contigo passei ....

[refrão]
Porque você se foi? não era sua hora,
Coração ainda dóI,você já foi embora,
Anjo negro na minha mente,e eu fico aqui chorando,
Mas de lá de cima,sei que tá me vigiando (2x)

[verso 2]
Tudo tava tão seguro com você ao meu lado,
Me passava proteção,ficava despreocupado,
Era tipo peter pan,menino que não cresceu,
Algumas más companhias,mas nunca se perdeu,
Colhia o bem,nunca deu chance para o mal,
Sabia onde pisava,achava isso normal,

Até que certa noite,defendeu seu amigo,
Não sabia que ali havia real perigo,
Lutamos por justiça,isso o povo tenta,
Nesse dia um civil de calibre 40,
Puxou o gatilho mirando sua cabeça,
Sem qualquer explicação por incrível que pareça,

Tirou a curta vida desse pobre cidadão,
Mais um trabalhador com o corpo no caixão,
Madrinha ao telefone,chorando copiosamente,
Eu atendi a outra linha,sem ter nada em mente,
Recebi essa notícia que por dentro me afeta,
31 Anos de vida atingiu a sua meta,
Na justiça,o processo é lento aqui no brasil,
Fico aqui me perguntando: porque você partiu?

Graças a Deus hoje sou forte,sorrio pra não chorar,
Uso o rap como uma forma de me expressar,
Isso foi culpa do governo,já fazem 8 anos,
Essa letra eu faço,totalmente insano,
Bolado,revoltado,por causa do sistema,
Que passam vários anos continua o problema,

Penso em você e dá vontade de chorar,
Sossegada agora sua alma vai descansar ..
Eu vivo a sorrir,mas os problemas enfrento,
Sorrio pra esconder o que sinto por dentro,
É ódio,é raiva,essa dor é de verdade,
Hoje o meu sentimento é de muita saudade .

Senhor Jesus,vê se carrega a minha cruz,
Se no final do meu túnel tem alguma luz,
Não quero me perder no meio da escuridão,
Brinco pra esconder minha real emoção,
Ter perdido você com certeza machucou,
Mas saiba que esse preto aqui,muito te amou,
Coração fica gelado,mas a cabeça quente,
O seu corpo se enterrou,mas tua alma tá presente .

B-zin: tio,eu sei que você se foi,
Agora não corre mais perigo,
Sei que agora você tá num lugar melhor
Descanse em paz eternamente,fique com Deus .

Autor: bernardo borges basilio machado
