BRASIL: UM PAÍS DE TODOS?

Não parece... 
Do que adianta ter a voz ativa, se eles se fingem de surdos?
Tamos no 3º mundo por causa desses canalhas,é foda...

[verso 1]
A hipocrisia continua,e a gente na batalha,
A justiça é tarda,e no brasil ainda é falha,
E como luta muito esse povo brasileiro,
Que pra mim é guerreiro,trabalhando o dia inteiro,

Atrás de um dinheiro,que é para se sustentar,
Correndo por sua vida,para poder se alimentar,
Motoboy, taxista,motorista e cobrador,
Esses lutam pela vida,povo trabalhador,
Tem alguns que me perguntam : "o que tu tem a ver com isso?"

Como diria sabotage "o rap é compromisso"
E eu sigo me expressando,na revolta da nação,
Esse rap que eu faço é de todo o coração,
Deixe de ser idiota,entenda minha mensagem,
Eu to falando sério,isso não é sacanagem,
To fazendo esse rap 24 de janeiro,a mensagem não é pra uns,

Ela é para o mundo inteiro,parceiro,
To avisando e mandando na moral,
Essa rima é real,não é artificial,
Enquanto to aqui fazendo meu som,
Continuo na missão em alto e bom tom.

Refrão:
Deputado federal,estadual,mas que besteira,
Passam 4,8 anos..e continua a roubalheira,
De segunda a sexta-feira,crianças não tem mamadeira,
Mas esse país é foda,ainda tem muita sujeira (2x)

[verso 2]
Eu já não aguento ver tanta corrupção,
País do caixa 2,dossiê e mensalão,
DóI no coração,vê esses bandos de playboy 
"beira da praia isso é que te dóI",

Esse tipo de babaca,racha a cara no muro,
Porque brinca com o presente e se fode no futuro,
E no escuro,o meu rap é puro,como diria daddy yankee 
"soy el mas duro",

Faço meu rap bem fácil de entender,
Meu povo brasileiro essa canção é pra você,
Laranjeiras na missão,
Mandando improvisação,
Fazendo conexão,
Do asfalto ao morrão,
Da américa do sul,até a américa central,
Sou iniciante no rap,mas to mandando na moral

Não preciso de dinheiro,eu já sou muito feliz,
Pedi essa vida a deus,e ele assim quis,tá ligado,
Que eu posso insistir com isso,
Meu verdadeiro criador é um tal de jesus cristo,
Que por mim morreu,
E por todo planeta,
Isso vem da minha mente e da ponta da caneta,

Posso fazer esse rap,que se foda se te irrite
Mandando a real tipo um tal de will smith,
Sou de lugar onde mora gente rica,
Mas eu sou de classe média,
Vejo vários comédia,que andam na rua,
Com marra escrota de bandido,

Mas se cruza com um se mija,fica fudido,
Só rindo desses zé mané,
Pela-saco de bandido,tá ligado como é,
Levo a vida na boa tipo jogo do mário
Rindo e dando gargalhada desse bando de otário...


Hahhahaahhaaha! é, parceiro! 
Mais uma vez mandando o meu trabalho, 
Rindo da cara desses comédias 
Que pensam que são bandidos, 
Só me fazem rir .....hahahahahahhaha

Produção: guilherme henri
Compositor: bernardo borges basilio machado
