MUITO AMOR

Muito amor
Lá se vai o dia
O Sol se põe
Trazendo inspiração pra esse irmão que compõem
A tristeza e a felicidade dessa gente
Povo carente puseram na corrente
Bate de frente
Olha lá nossas crianças num campinho de terra vem na lembrança a infância
Eu de conga azul, lateral tipo Cafú
Neguinho sonhador
É de fato é urubu.
Xi coisa ruim sai pra lá, sai de mim 
Que Ilémanja nos conduz é sempre assim
Que todos os santos venha nós guiar
Pro nosso barco na deriva não afundar
Ser sonhador pra que? Bom fazer progredir
Na gozolandia os falsos vão sorrir
Vão dizer que um preto realista na vida não minta
Só canta rap e não passa de um filha da puta
Que as letras dele se pan tem nada a vê
Morreu seco quem pagou pra ver
Quer derrubar vem
O monstro aqui é uma muralha
Estilo zumbi, estrategica, falha
Correr no mundo hoje é foda e a rota mata
Talvez pior ser do Mst, cada ocupação, 
Choque ataca
Ja pensou ser hobbin Hodd?
Cê Ja pensou?
Hee Muito amor
Muito amor, Muito amor
Muito amor povo Latino Americano
É isso mesmo rapaz
Muito amor, Muito amor
A todas as favelas

Pense Bem
O Homem vale o que tem
Seja na Cadeia, na rua ou na Febem
Mais muleque veja só, 
Sai do crime, sai do pó
Sai da ilusão de viver no mundo só
Pegue o livro certo, o caderno e a caneta
Tire dos teus sonhos os tiros de escopeta 
Viver na hipocrisia mano que mentira
Sai dessa trilha
Boca aberta só põe pilha
Tá cheio de bandidão querendo antecipar meu fim
Na frente das mina, no baile sorri pra mim
Nunca vou colar em bolinho de pipoca
Que desmancha pique malandrão só fala bosta
Meu sonho é ver os moleques na ativa 10 na escola
Se destacar no esporte é melhor que um pé na bola
Ver o sofredor tem a graça da vitoria
Abri um vinho desenhar uma nova história
Senbulova, tiço original Hister
Né tudo isso que vc queria
Cê quer?
Jaco de pele, Sapato Italiano coisa e tal
Me atiçou várias vezes a voar na marginal
Cê queria neh? Ser pretinho filho do Pelé
Ou do escadinha
No morro simples José
Já pensou Catar um Ô..? 
Cê já pensou??
Beijão no seu coração 
Muito amor
Muito amor, Muito amor rapaz
É desse jeito
Assim que é
Muito amor
Muito amor 
Muito amor ao meu povo
Salve América Latina
