NA RUA ATÉ AS 10

Se liga na ideia que eu agora eu vou dizer, 
a história de um moleque que precisava vencer
 a fome e a morte e a desnutrição
ele não tinha muitas opções, 
moleque já cheirava muito antes de dos 16, 
andava muito doido, curtia muito bem 
da malandragem ele era o melhor, 
sempre linha de frente segurava os b.o, 
mas acontece que um dia a casa caiu, 
dizia os homem, ninguém ali sol quadrado viu, 
era a primeira de muitas que viria a acontecer, 
cotidiano urbano.

Refrão: pode crer, com Jesus Cristo na cabeça 
você tudo pode vercer, 
então pode crer com Jesus Cristo na cabeça 
você tudo pode vencer, então pode crer, 
com Jesus Cristo na cabeça você tudo pode vencer, 
então pode crer com Jesus Cristo na cabeça você tudo...

E ai pai lembra de mim recorda meu rosto, 
sou aquele bebê mal criado que por você era aborto, 
cresci, consegui sobreviver, mas tô aqui, 
vivendo a lei da rua sem ver minha mãe sorrir, 
sorrir pra que né pai, 
o mundo é tão cruel papai noel trouxe foi droga 
eu comecei cheirar uns papel, 
na rua deu pra garantir um cobertor no frio, 
um agasalho do corinthians pago pau quem viu... 
ele já não conseguiria mais parar de usar, 
um viciado dependente fazendo a mãe chorar, 
chego a roubar em casa 
tudo virou fumaça 
parecia não existir mais solução, 
um dia muito doido já chegou o fim da linha, 
caiu de overdose a morte lhe queria, 
ali lembrou de tudo que sua mãe dizia, 
meu filho só jesus é a solução de sua vida, 
então parou pra pensar agora pode entender, 
o outro lado da vida estava a conhecer, 
lembrou da sua infância, 
escola dominical, agora é tarde de mais eu vejo o seu final, 
agora ele só pode ver a escuridão, 
salário do pecado é a morte escuta ai ladrão, 
ele vive o filme de terror 
e ele quem foi o autor, sem chegado, 
ser mano sente o devorador, se faz sua vida, 
com dor e muito pranto, nunca achou que era a sua vez 
e sim a do fulano, 
uma pobre alma muito longe do céu, 
no julgamento ele foi o réu.

Refrão: pode crer, com Jesus Cristo na cabeça 
você tudo pode vencer, 
então pode crer com Jesus Cristo na cabeça 
você tudo pode vencer, então pode crer, 
com Jesus Cristo na cabeça você tudo pode vencer, 
então pode crer com Jesus Cristo na cabeça você tudo...

Ele contra ele mesmo desafio estava feito, 
com o pensamento só partiu seu inimigo ao meio 
mesmo que é poderoso para livra-lo da morte o mesmo, 
mesmo é poderoso pra tira do cativeiro, 
não sobrou nem sequelas do vicio mortal da maldita escravidão 
não sobrou nem sinal... 
era um milagre vivo ele não ter morrido, 
só de estar vivo, só de ainda estar vivo... 
eu quero entender pai qual foi o que, 
que eu fiz pra você me abandonar 
dessa forma e me fazer tão infeliz, 
porque me deixou sozinho 
na margem do esgoto, 
dentro de um barraco sem rango 
bem louco, por isso gosto de saber 
perguto pra minha mãe quem é você, 
gosto de saber pergunto qual seu proceder, 
gosto de saber porque tentou me abortar, 
só queria que meu coração perdoasse pra poder te perdoar, 
a fome foi lazer pai 
no último natal passei mal, 
chapei fui parar no hospital, 
deitado na maca esbravejava 
o quanto minha mãe sofreu 
e repetia com palavras 
que pra mim você morreu, 
depois disso acordei pra vida e Jesus me chamou... 
meu filho siga o caminho da vida com muito amor... 
estou com quase 18 agora junto aos fiéis, 
tô de l.a na rua só até as 10.

Refrão: pode crer, com Jesus Cristo na cabeça 
você tudo pode vencer, 
então pode crer com Jesus Cristo na cabeça 
você tudo pode vencer, então pode crer, 
com Jesus Cristo na cabeça você tudo pode vencer, 
então pode crer com Jesus Cristo na cabeça você tudo...
