O GRANDE AMOR DA MINHA VIDA

Hoje acordei cedo pensando
Mó saudade do grande amor da minha vida
A princesa dos meus olhos que eu não vejo faz uns
dias
às vezes fico longe ao visitar periferias
Nada faz sentido se a saudade bate em mim
Lembro do primeiro passeio no parquinho
você sorridente no carrinho bate bate
Eu contentão com a pasta da colgate
Que ganhei de premio na trapaça de um palhaço
E na hora de ir embora aquele forte abraço
Em tudo que acredito, admiro vejo ela
Desde da tatuagem no braço com o nome dela
Sua existência me fez um gladiador 
Um milhão de vezes por paixão, por amor
Jamais esquecerei de você na estrada 
Por mim você é a preta mais e mais amada.

Meu amor, meu viver, minha vida!!
(Eu preciso de você) 

Oh, nela tá a razão do meu viver
Encontrei o progresso, a razão do meu ser.
Sem drama, sem melodia eu quero dizer
É pra valer, sem demagogia fazer o que?
Se o show mais lindo da minha vida é seu sorriso
E é só isso que eu quero é só isso que preciso.
O suficiente pra te mostrar a realidade
O valor de amar, de dar amor de verdade
Tirei as conclusões do jeito que eu quis na fé
Quando fiquei longe de você lá no São José
Depois lá no satélite e aqui no Nações
Culpa do destino no habitar das paixões
Vai vendo, sofreu um monstro real e verdadeiro
Na linguagem urbana e hoje o príncipe do gueto
Então nada mais me abala, a voz não cala vou dizer
tô na estrada mas só penso em você.

Meu amor, meu viver, minha vida!!
(Eu preciso de você)

Fiquei ausente, desculpa se eu errei não foi por mal 
Principalmente aquela vez lá do hospital 
Na saída da escola no role toda hora
Que não pude estar presente fazendo revolução mundo
afora
Seis meses em Brasília cantando com a alma 
Ligando pra você dizendo:?Eu volto calma?.
Eu vou voltar logo após a gravação
Nem eu mesmo sabia da tamanha repercusão
De levar as multidões canções de alto-estima.
Levar aos corações de todo mundo àquele clima
De ver o sonhador realizar, vencer na vida 
De ver a revolução socializar a corrida
Toda essa luta pra mim valeu a pena 
Todas as minhas desilusões, minha paixões, meus
dilemas
Vai entender o ser humano, gladiador que não para
Um homem chamado Demis que ama a Tainara.

Meu amor, meu viver, minha vida
(Tainara preciso de você).
