CANTANDO COM A ALMA

Em tudo o que eu quero dizer, em tudo o que eu quero fala
tem que ter clima para poder cantar
em tudo o que eu quero dizer, em tudo o que eu quero fala
eu canto com a alma até causar trauma, tem que ter calma, vou me expressar
eu falo o que eu penso, não já amoleço o clima tá tenso vai.
quem não é pelo rap nacional, de perto de mim sai
cola ai quem gosta do rap, do funk, do soul
vou mais além, sou quem sou,eu, demis preto realista
faço parte dela, favela, quem não sabe conviver se descabela, caia por terra
quem não está preparado pra ela, aí é onde o bicho pega
aqui tem muita gente descente, dos mais loucos aos mais consientes
quem tem compromisso a todo momento está na batalha, pra alcançar o objetivo
não pode cometer falha, não vou não vou, pra casa agora não vou
eu sou eu sou aquele que escreve com amor, se é por amor eu vou
cantando com a alma, até causar trauma, ei ei ei, atenção!
foi por você que escrevi esta canção, pra consientizar e sessar a injustiça
meu povo eu sou religião rezo a missa, rezo a missa
tem gente que pensa que é do rap
tem gente que pensa que é do crime
que o estilo do gueto, que o estilo do preto e nunca se define
se tá do lado de cá é da familia, se tá do lado de lá de chapéu morre na ilha
se a rima é um B.O tô trepado, do meu lado corre quem tá lado a lado
hey jow, eu sou o cronica morô? de hortolandia, são jorge, falo?
truta dos guerreiros, que corre pelo certo, pra não se render ao mundão
seja esperto,é calamidade total, passo mau, cantando com a alma o poema é imortal
eu tenho mil chances de fazer um refém, sou pelo truta, o trem da vida vai além
valeu, quem chego na humildade intrigo, porque na hora de a chapa esquentar
quero ver quem vai fica, pra representar
familia que cresce unica, eu sigo em frente, rap sou mais nessa corrente
consientizar pra sessar a injustiça, meu povo meu som, religião
rezo a missa
faço as orações em nome de toda as quebradas do brasil, são paulo capital, interior
distrito federal seja onde for, depois de nois é nois de novo morô?
na calma nervoso, tamanho espantoso.
