ESTRESSE

A Família - Muito Amor 
A Família  
Muito Amor...
A Familia

Muito amor..
Lá se vai o dia.. O Sol se põem
Trazendo inspiração pra esse irmão que compõem
A tristeza e a felicidade dessa gente
Povo carente poseram na corrente..
Bate de frente.. Olha lá nossas crianças num campinho
de terra vem na lembrança a infância
Eu de conga azul, lateral tipo Cafú.. Neguinho
sonhador..
É de fato é urubu.
Xi coisa ruim sai pra lá, sai de mim 
Que Ilémanja nos conduz é sempre assim
Que todos os santos venha nós guiar
Pro nosso barco na deriva não afundar
Ser sonhador pra que? Bom fazer progredir
Na gozolandia os falsos vão sorrir...
Vão dizer que um preto realista na vida não minta
Só canta rap e não passa de um filha da puta
Que as letras dele se pan tem nada a vê
Morreu seco quem pagou pra ver
Quer derrubar vem.. o monstro aqui é uma muralha
Estilo zumbi, estrategica, falha..
Correr no mundo hoje é foda e a rota mata
Talvez pior se ver nessa, se tiver ocupação choque
ataca
já pensou ser hobbin Hodd?
Cê já pensou?
Hee Muito amor
Muito amor, Muito amor.. Muito amor povo Latino
Americano
É isso mesmo rapaz.. Muito amor, Muito amor
A todas as favelas

Pense Bem.. O Homem vale o que tem..
Seja na Cadeia, na rua ou na Febem
Mais moleque veija só, Sai do crime, sai do pó
Sai da iluzão de viver no mundo só..
Pegue o livro certo, o caderno e a caneta.
Tire dos teus sonhos os tiros de escopeta 
Viver na hipocresia mano que mentira
Sai dessa trilha.. Boca aberta só põe pilha.
tá chei de bandidão querendo antercipar meu fim
Na frente das mina, no baile sorri pra mim..
Nunca vou colar em bolinho de pipoca..
Que desmancha pique malandrão só fala bosta
Meu sonho é ver os moleques na ativa 10 na escola
Se destacar no esporte é melhor que um pé na bola
Ver o sofredor tem a graça da vitoria
Abri um vinho desenhar uma nova história
Senbulova, tiço original Hister.. Né tudo isso que você
queria.. cê quer?
Jaco de pele, Sapato Italiano coisa e tal
Me atiçou várias vezes a voar na marginal..
Cê queria neh? Ser pretinho filho do Pelé..
Ou do escadinha.. no morro simples José..
Já pensou Catar um Ô..? 
Cê já pensou??
Beijão no seu coração.. 
Muito amor..
Muito amor, Muito amor rapaz..
É desse jeito.. assim que é..
Muito amor.. Muito amor 
Muito amor ao meu povo... Salve América latina..


By:Diele Mikaela
