FAÇA POR AMOR

Que dia é esse, que sentimento bom eu tô no peito,
Amenizou a dor, me deixou desse jeito.
Lembrei de quando estava trancado no quarto,
Compondo cantando com alma e hoje eu vejo o
resultado.

Vários moleques me dizendo: muito bom que da hora.
Seu som me fez pensar e melhorar na escola.
E muitas vezes fui descrente.
Me chateei com tanta gente.

Quem nunca se sentiu assim, vai saber quem?
Já sofreu e sabe o gosto que tem.
Não tem motivos pra sorrir mesmo assim é feliz,
Pelo menos um conseguiu ser o que quis.

Orgulho da mãe entristeceu o sistema,
Formou-se doutor e nunca usou algemas.
Sabe o que quer graças a Deus assim que é
Cabeça sempre erguida, mas não se esqueceu da fé.

Essa gente nossa espalhada pelo mundo
Tem no coração o mesmo sentimento puro.
A arte de vencer esta dentro de você
Que nasceu em meio à guerra, e não deixou se
envolver.

Não se empolgou com sonho da vida fácil
Não se entregou ao monstrão do fracasso.
O dia a dia não endureceu seu coração,
Foi por você que escrevi essa canção.


Refrão:
?Faz um tempo eu quis,
Fazer uma canção pra você viver mais?.
É por você que escrevi essa canção
?Faz um tempo eu quis,
Fazer uma canção pra você viver mais?.
É por você, essa canção.

 Ontem um moleque me parou e disse assim.
?Ô ai tio faz um rap ai pra mim?.
Falou da sua história, sua família e sua escola.
Me mostrou uma letra meio funk, ó da hora.

Falava de paz, falava de sonhos.
Tinha até gírias tipo mina e mano.
Falava do amor pela mãe, da ausência do pai.
Do respeito pelo avô como um heróI.

Sempre estudou, nunca fez mal algum.
Na sala de aula sempre o numero um.
Aquilo ali pra mim foi tudo.
Por um momento fiquei mudo.
Me senti importante e tal
Sem fortuna nenhuma, um ilustre mortal.
tá bom pra mim se for pela luta.
Pros moleques crescer e aprender a boa música.

Vou contribuir, vou escrever, vou fazer.
Sempre por amor, acreditando em você.
Talento no rap, na bola, no break.
Eu vi no São Jorge com as mãos na parede.

Tem documento e não tem passagem.
Contempla a noite na rua até tarde.
Suave, amante do bom gosto de coração.
Foi por você que escrevi essa canção.

Refrão:
?Faz um tempo eu quis,
Fazer uma canção pra você viver mais?.
É por você que escrevi essa canção
?Faz um tempo eu quis,
Fazer uma canção pra você viver mais?.
É por você, essa canção.
