FAVELÁFRICA

Certa noite ouvi gritos, estridentes e dolorosos
Os gritos eram de tamanha dor, e tortura 
Que me aproximei, daquela triste e bela mulher 
negra                                                                                                                                       E perguntei o que havia.

Ela cheia de dor, mágoa e tristeza, respondia:                                                       Lá vem ele! Lá vem ele! Lá vem ele! Lá vem ele!
Não compreendendo, perguntei:                                                                                         Ele quem? Ele quem?
Melancolicamente ela abradava:

O insano genocida, carrasco, afanador de vidas                                                                 Vai levar meus filhos inocentes                                                                                          Por esses mares em tristes correntes
Castigo, sangue, porões, pelourinho, chibata, grilhões 
Filho do ódio parasita, hospedeiro                                                                                         Filho do mal, chacal, condutor do pesadelo
Lá vem ele! Lá vem ele! Lá vem ele! Lá vem ele!
E ainda, sem compreender, novamente perguntei:
Mas ele quem? Ele quem? Ele quem? Ele quem?

A mãe África arduamente, incansavelmente respondia:
O chacal carniceiro, abutre, bandido do estrangeiro
Destruindo nossos filhos, simplesmente por dinheiro
Ele é: O Navio Negreiro

Reflito e sinto pena, daquela preta ingênua
Que aceita ser chamada, de mulata ou morena
Valeria Valença, valei-me meu grande Deus                                                                            De tanta inconsciência porque ela se esqueceu                                                                      

Do tapa na cara, a dor da chibata, o tronco, a senzala
Na boca amordaça, da preta Anastácia
Chefe Ganga Zumba, Zumbi e Dandara
O racismo não passa, é tudo fachada
É jogada armada
É tapa na cara, da nossa raça
O corpo na vala, a rota que passa, polícia que mata
Mais um preto arrasta, o capitão lá da mata
Do branco a risada, racista piada

É mesmo uma praga, pra mim isso basta
Tô pegando as minhas facas
Minha língua é navalha, palavra que rasga
É fogo que se alastra, deflagra e conflagra
Mas não quero só fala, eu parto para prática

Olha lá no templo o irmão desiludido
Louco muito louco por um pouco de alívio
Sacaram de uma sacola, era esmola, era o dízimo

Fogueira fumaça carvão, forca, fogo, inquisição
Católica religião, demagogia e preconceito
Eu vejo o desrespeito simplesmente eu não aceito 
Miscigenação forçada, mãe África estuprada
Nunca descobridores, invasores, só canalhas
Torturaram minhas raízes e nos deram as marquises
Agora surgi o revide, o Gato Preto lhe agride

O guerreiro vai atacar, yalorixá, yoruba
É keto, nação banto, nagô povo africano
Nos roubaram a riqueza, a beleza a nobreza
A terra a natureza, dizimaram a realeza

Arquitetura, estrutura, medicina e cultura
Diamantes, agricultura, e todo poder de cura
Na minha religião, a inquisição e tortura
O ataque o massacre, o abate os combates

As brigas as intrigas, na Serra da barriga
Negros combatentes, lusitanos covardes
A trincheira está armada e a arena é palmares
Católica covarde, com o apoio do padre

O resultado do pecado, esticado ali na esquina
O negro é só chacina, nos roubaram a auto estima
Ter o cabelo crespo, é vergonha pra menina
Só somos lembrados, no pesado, na faxina

Luther King, Zumbi, Marighela, Malcolm X
E Nelson Mandela
O Povo Preto, Avante Na Guerra
Sabotage E Jr, Abujamal E Donisete

Eu quero a parte que nos cabe                                                                                                Eu quero a parte que nos cabe
Eu quero a parte que nos cabe
E o reparo dos massacres 

Dr. Rui Barbosa, de mente majestosa, ação meticulosa
Para mim foi criminosa 
Fogo nos documentos fogo em toda prova 
Fogo na minha vida, fogo na minha história 

Devastaram o império, saquearam o minério
Era a peste branca, apoiada pelo clero
Mas eu quero, quero, e espero, sigo reto meu critério
Porque?
Chicote rasgou corpo, sangue rolou no rosto
O carrasco achou pouco, era sangue de um porco
Assim ele dizia, o chicote a chibata descia

O irmão traidor, me persegue no asfalto
Hoje quatro rodas, mas ontem á cavalo
Hoje é polícia, ontem capitão do mato
Fato do meu passado, não me faço de rogado

Conheço e reconheço, muito bem todos esses fatos
Não me sinto derrotado, vou além conquisto espaço
O Preto não é aceito, é simplesmente tolerado
Quero a parte no meu prato, do bolo meu pedaço

A patroa muito boa, falsa como um dragão 
Escraviza Seu João
Só gosta da Maria de vassoura na mão
No tanque lava roupa, e a barriga no fogão
Uma falsa dialética de forma sintética

Ausência de ética, falando em estética
O negro é marcado, intitulado plebeu
A África não vale, só padrão europeu
Diz que o branco é bonito, o feio aqui sou eu

Oh Professor me fale, dos meus líderes, meus mártires
Chega de contrastes, ascensão, sociedade
Quero a parte que me cabe educação e faculdade
Não quero as calçadas, eu preciso é de aulas

Trabalho, informação, não um copo de cachaça
O tolo quer maconha, eu prefiro um diploma
Informado, doutorado, diplomado, e graduado
Igual a Milton Santos, foi lá no passado

Eu parto pro debate, digo não à todas grades
Incentivo o ataque, agrupamento pro combate
Quero reparação, por todos os massacres
E se eu sou oitenta, é cota oitenta pra minha classe

E pra você me ouvir, eu vou lhe repetir
Eu quero a parte que me cabe                                                                                                     Eu quero a parte que me cabe
Eu quero a parte que me cabe                                                                                                        E o reparo dos massacres

Eles querem guerra eu quero é paz
Mas se quer eu quero é mais                                                                                                   Defender meus ancestrais
E por isso corro atrás, Gato preto é sagaz                                                                 Bola plano eficaz destruindo os capataz
Porque?

Criaram novos termos, camuflando o preconceito
Fingindo, encobrindo, o desastre que causou
Pretinho, moreninho, mulato homem de cor
Não aceito, eu sou negro, eu sou afro-brasileiro
Herdeiro de Zumbi, eu também sou guerreiro

Cartola, Mandela, Portela, Marcos Garvey, Marighela
A Revolta da Chibata e A Revolta dos Malês
Desmond Tutu, minha nação Jeje 
O meu black, as minhas tranças, referencia pras crianças
Minhas tranças, o meu black, referencia pros moleques

Candomblé e a capoeira, feijoada caseira
Foi mãe África quem criou
Besteira muita asneira, o seu livro já falou
Princesa Isabel, Puta!                                                                                                                                                              Nunca me libertou.
Nunca me libertou.
