UM CHEIRO, UM GOSTO E TUDO

A história continua o passo segue a rua 
E a vida passa,  sobre nós e vai 
Eu sigo pelos dias, e aquele amor que eu tinha
Hoje,  eu não tenho mais
Eu vejo um rosto um cheiro um gosto e tudo
Se parece com você
Me perco no caminho
Eu busco no vazio eu preciso te ver

Mas nada me interessa a dor me desgoverna
E o pensamento vai
O beijo que não dei, o mau que não  causei
Seu cheiro que não sai

Você...
No silêncio tudo muito
Tudo mais e nada
Você...          
E o seu beijo que me falta
E que me desarma.
