BATIZADA NO BUTECO

Dizem que eu bebo muito,
Que eu encho a cara e não sei quando parar
Falam que eu tomo todas 
Não fecho a boca  enquanto não acabar


Mas é que eu sou da farra e se o tempo muda
É preciso acompanhar
Bebo quando tem sol
E se chove, pra variar
   
   
Será?   
Que a cachaça do mundo  um dia vai acabar?
Será?  
Que a gelada que eu bebo um dia vai faltar?
  
                 
Eu bebo pouco, bebo sempre, bebo muito
Eu acredito que entendo do assunto
Sou escolada, carimbada e tudo certo
Eu sou formada e batizada no buteco (bis)
