É DISSO QUE EU PRECISO

Quando a noite cai
Vem o silêncio pela casa e a solidão me trai
E me faz ver o teu sorriso e um som que não há mais
De palavras que há muito foram ditas
É a sua voz que fica, mexendo na ferida, o amor em carne viva  
                                         
Quando não dá mais
Pra aguentar a solidão o quê é que a gente faz?
Pra esquecer uma paixão o quê é que a gente faz?
Pelos bares se enterra na bebida
E finge que não liga, e vai tocando a vida, e a dor ainda fica

Quero muito mais
É me atirar ao paraiso que você me traz
Eu quero me atirar contigo eu quero muito mais
E que me importa saber pra onde eu sigo
Eu quero mais é isso, eu quero muito disso
É disso que eu preciso

Eu quero muito mais, eu quero muito mais você aqui comigo,
Eu quero muito mais, eu quero muito mais
É disso que eu preciso 

São coisas do amor, pode um espinho se vestir de flor    
Você quem chega e que me beija
Diz que me quer pra vida inteira
Depois me diz que acabou
São coisas da paixão, fazer voar e se arrastar no chão      
Você quem chega e que me beija
Diz que me quer pra vida inteira
Depois me diz que não.
