HEI GOIÁS!

Hei! Goiás, hei! Goiás
Que isso aqui tá muito bom
Que isso aqui tá bom demais (bis)

Sou mulher de sangue quente, de pedigree apurado
Se é pra beijar eu beijo, e se eu gostar eu dou um trato
 
Você já está dizendo que quer ser meu namorado
Como eu já tenho três, é só mais um e  intera quatro

Hei! Goiás, hei! Goiás...

Duas coisas nesse mundo que eu tomo muito cuidado
Não machucar os solteiro nem alisar os casado

Êta moço bonitinho, andando todo escovado
Se passar na minha porta vai sair despenteado

Hei! Goiás, hei! Goiás...

Meu marido me mandou pra festa de nossa senhora
Mas foi logo me avisando, reza, janta e casca fora

Cinco horas da manhã eu tava chegando em casa
Vá reclamar com o festeiro êta reza demorada

Hei! Goiás, hei! Goiás....
