[Mountain High Low Vale]
Se você precisar de mim eu estarei por perto montanha alta, vale baixo
Meu amor te segue até o último
relâmpago rápido, tartaruga lenta
Journey to the North Star. Vento
sul soprar meus pensamentos com você

Se você precisar de mim eu estarei perto de alta montanha, vale baixo
Eu estarei com você que eu vou fortuna influência
Lanterna gay, salgueiro triste
Primavera vai passear prado. Todos os dia
cinza inverno, verão feliz

Quando seu cabelo fica branco da neve
Você vai me encontrar ao seu lado
Eu estarei com você que eu vou fortuna influência lanterna gay, salgueiro triste
Se você precisar de mim eu estarei montanha próxima alta, vale baixo

Meu amor te segue até o último raio rápido, tartaruga lenta
Vá em busca de novas luas
Sonhos irá superar os céus para você
Se você precisar de mim eu vou estar por perto, lanterna gay
Willow triste, vale baixo, Mountain High!
