[Rock N? Rolo]
Hey cada vez que eu olho em seus olhos
fico um certo sentimento pouco que eu desprezo
É como se eu quero te dizer que eu te amo, mas eu não sei como
É como um fogo em meu peito morrendo de vontade de sair (x2)

Rock n 'Roll'. rock rock rock rock rock rock n? rolo (x2)

Hey yeahh Rock n 'Roll, ele não tem merda nenhuma de nós

Elvis não está morto, ele está no meu porão fazendo minhas tarefas diárias
Eu não sei porque... cada vez que eu olho em seus olhos
fico um certo sentimento pouco que eu desprezo

Rock n 'Roll'. Rock rock rock rock rock rock n 'roll (x2)

(Gritos e risos x3)
