Você era o fogo nos meus olhos mas eu queria te
queimar
Com algo não confiável, você sabe o que quero
(Woah, woah, woahhh, ohhh)

Te olhando abaixo
Eu vejo o medo em seus olhos
Eu não estou com medo dos seus punhos
Ou de suas mentiras bizarras
Queime até o chão

Você não está tentando, Eu juro que eu estou tentando
Por favor pare de me tentar
Com que você está brincando?

Eu sei que é difícil dizer
Mas é a verdade
Porque tudo o que você joga no meu caminho é o mesmo 
Porque tudo o que eu faço
É gastar meu tempo com você
Quando tudo estiver dito e feito
Serei aquele que é deixado sozinho outra vez?
(oohhh)
Agora estou preso aqui enfraquecendo...

(eu, oh, vamos lá!)

Todo mundo diz que você está no topo do mundo
Mas eu sei a verdade
Você é um triste e doente filho da mãe e a sua
mão direita é um bilhete só de ida para o inferno
Pronto? Vá

Eu era um amigo seu
Você era um amigo meu
Mas eu continuei batalhando
Sim, engane
