[I Beat Girls At Sports]

vá embora a casa está pegando fogo
o seu egoísmo acendeu o fogo enquanto seus olhos estavam morrendo arregalados
seu nome está no ar, acalme-me
até mesmo se você nunca quis amar
então queimar a pessoa
vou trazer as cinzas para dentro, gritar as palavras pra fora
até mesmo se você nunca quis morrer
(você acredita em mim agora?)
apenas feche seus olhos, vou deixar você pra baixo lentamente

mas não para água
e lá eu tenho medo?
ela está esperando, por nada
ela está esperando, mas não por mim
aqui não tem água. e é aonde eu estou com medo
ela está esperando, por nada
ela está esperando, mas não por mim
aqui não tem água, é aonde ela dorme.

by: Ladydrewingle
