LEBEN LEBEN

Schritt für Schritt geht's immer weiter, für dich und mich, für dich und mich.
Hier ist dein Wweg und ich geh ein stück mit...
So oft hier rein und da raus und es heisst so schön, komm mach, was draus! Aber was?
Ist das Bewusstsein 100% eingestellt, ist der Gehirntransfer wohl Gold wert. 
Doch heute ist die Frage für mich mal, wo ist der Sinn und wo ist das Ziel, 
vielleicht einfach nur schnell weg von hier und so machen, dass man es schafft und so gut es geht ein
schönes Leben macht. irgendwohin wo es das gibt und man die ganzen
Maschinen-Menschen abkriegt. Einfach machen, so dass man es schafft und
sich so gut es geht ein schönes Leben macht. Auch wenn es Flucht bedeutet.
Könnte sein das man da richtig liegt! Leben!? Wie geht das eigentlich??
Der Sinn, das Leben leben!!!
