OHNE FORM

Die Frage ist, ob du bist!? 
Ob du bist? Ob du selber bist? 
Schau dich im Spiegel an, hats du Freude dran?
Benutzt du deinen Kopf? Oder nur die Hülle die annimmt wo es lang geht. 
Ein Blick auf die Gesellschaftsnorm, oft so leblos, riecht nach Chloroform... 
So viele Wege eingekerbt, Persönlichkeiten geprägt, oder zerprägt? 
Ein Stück hinaufklettern ist garnicht so schwer und schon versperrt der Tellerrand die Sicht nichtmehr! 
Nicht kapiert, das es das innere ist worüber man sich definiert. 
ist die Frage ob du all die Scheisse frisst, oder dir klarmachst was su vermisst. 
Ein Stück hinaufklettern ist garnicht so schwer und schon versperrt der Tellerrand die Sicht nichtmehr!
