FIQUE EM PAZ

Você esta desesperado, coração angustiado
Precisando da resposta
De joelhos você clama, sua alma se derrama
Mas não se abriu a porta
No teu lar é só lamento
Você vive em sofrimento em silêncio você chora
Pelos seus filhos você ora, pelo esposo você busca
Você implora por vitória
Até parece que essa luta não vai ter fim, ela vai te afundar
Mas Deus te diz não chore mais
Alegra o teu coração fique em paz!

Fique em paz, fique em paz
Deus te toma pela mão, alegra o teu coração
Fique em paz
Fique em paz, fique em paz
Teu pranto hoje chega ao fim, o teu Deus te diz assim
Fique em paz!

Porque eu cuido dos teus filhos, eles não se perderão
Sustento a tua casa, ela não se abalara
Eu sou Deus de providência
Eu vou abrir as portas essa luta vai passar
Porque eu assino, eu determino
Eu entro na tua causa, eu luto em teu favor
Sou teu Deus não chores mais, alegra o teu coração
Fique em paz

O teu pranto chega ao fim
Não temas Deus te diz assim: Fique em paz!
