[Sem substituição (insubstituível Remix) ]
(Para a esquerda, para a esquerda)
cadela que você não deve não quem diabos eu sou, você para a esquerda!
(para a esquerda, para a esquerda)
O quê! (...)
(para a esquerda, para a esquerda)
cadela im o homem que não é nada como o resto
Você nunca encontrará um outro mano tão fresco
Você pode fazê-lo se movendo enxada i não é o estresse arma
Eu não apresentar a minha auto
Como rude de mim
Eles me chamam ya rapaz
Gurl você pode ir para casa comigo
Ha sim para a esquerda
Como você ousa tentar me perder
Não há substituto
O negro é o que eu costumava ser
Primeiro ela no meu pau
E agora ela Tryina me deixar
Eu não me importo que você pode desobedecer como... (Não sei o que ele diz)
Você estará de volta na semana Tryina me ver
Você não está puxando merda de volta
cadela i não é chingy

Você não deve saber sobre mim
Você não deve saber quem eu seja
eu posso encontrar uma outra cadela em um minuto
Então pegue sua coisas enxada primo
Você terminou
Você não deve saber ataque
Você não deve saber quem eu seja
Eu posso ter outro cadela até amanhã
Então, não você nunca por um segundo para pensar
Que você pode me substituir enxada

Então vá em frente e chegar lá
Largue essa louie bolsa
E deixar esse telefone
eu souber que a mamãe ela pode me chamar de errado
Mas ima levá-lo para tudo que você possui
Apresse-se porque a minha nova cadela na estrada
Eu não preciso de sua vagina não precisa de sua cúpula
Im uma em um milhão
Não há cone
Isso e yo menino não é substituível
Ha e eu não é nunca um inimigo ma
Mas isso é inútil
Como torcer para o Raiders ma
I brilhar como kobe no lakers ma
Ballin tão difícil
Acho que é hora de juntar o lakers ma
Im tão real da grelha para o guarda-roupa
One of a kind, cadela
eu tenho o meu próprio código de barras
Antes de mim você nunca encontrei uma enxada estrela
E eu tenho massa me chamar mr. wells fargo

Você não deve saber sobre mim
Você não deve saber quem eu seja
eu posso encontrar uma outra cadela em um minuto
Então pegue sua coisas enxada primo
Você terminou
Você não deve saber ataque
Você não deve saber quem eu seja
Eu posso ter outro cadela até amanhã
Então, não você nunca por um segundo para pensar
Que você pode me substituir enxada

(para a esquerda, para a esquerda)
cadela se eu ir
Você não tem esquerda nada, nada, esquerda, esquerda nada, nada esquerda
(para a esquerda, para a esquerda)
cadela se eu ir
Você não tem esquerda nada, nada, esquerda, esquerda nada, nada esquerda
(para a esquerda, para a esquerda)

Ver normalmente eu não fazer isso, mas uh. H
(para a esquerda, para a esquerda)
Mas foda-se
manter a festa aqui
Ha escuse meu canto puta
Eu tive que pegar algo do meu peito
Ha ya jovem rapaz
Nego tinha que representar bebê
cadelas pensar um nigga é replaceble
cadela, você nunca pode me substituir
Im on em um motha porra milhões
Ha Come holla em essas cadelas
Deslize uma enxada
Come holla em essas cadelas Mayne
cadela! basta deslizar puta enxada!
É melhor você lembrar do meu nome porra motha!
Você puta!
Porque se eu vê-lo no clube im deslizar-se fora que você flo puta!
Essas cadelas ficou me fodido!
Eles mais não sei quem diabos que está aqui fora
Então, se a cadela não gosta de nós
Em seguida, a cadela musta fodido em volta e virou gay!
Você mothafuckin sujeira saco cadela você
cadela falando ataque youz a (...) amigo
Mas cadela amigos vêm somente por duas coisas!
Turnin em outro e matar um ao outro!
Então, o que motha parte maldita de que deseja puta!
Você sabe o que eu sugiro?
cadela eu sugiro que você saia desse motha telefone porra e venha aqui para que eu possa deixá-la em suas gavetas
cadela!
Essas cadelas Gota ser fodido!
Não é mentira guna
Eu sinto sua falta cadela tho
Vamos voltar para casa
I gota prato quente e orvalho da montanha esperando por você como você gosta
Ah
