[Holla At Ya Boy]
Este é

Yea... eh
Bay área se levantar... hip hop
Você está olhando para o futuro
jovem selvagem negro pode mexer e atirar em você
veio no jogo, como cana para o (tuda da)
Bout para reorganizar as coisas... Não é o mesmo que você perdedores
eu dun viu tudo de armas esta corpos ta ficando altos de dumping
Niggas caiu na parede da rachadura no saco
E eles rachaduras nas paredes ta pulando a gastar 50 prateleiras no shopping
Yeaa holla at ya menino... Eu não sou como eles
22 preto coupe preto aro... gelo sorriso... gelo no pescoço... pulso de gelo
À procura de uma boa puta
Chicote custar 100 mil a viagem não tem preço

Eu tenho er'ywhere trabalho
Homie me diga o que você precisa
Tenho pessoas para o sul, que vai deixá-lo ir para barato
Tenho pessoas em cima com um plugue na Biz
Eu tenho pessoas na baía
Nego-me dizer o que é
Você não tem que comprar ao redor
Ha holla at ya rapaz... (Ha) holla at ya rapaz... (Ha) holla at ya rapaz
Você não tem que comprar ao redor
Ha holla at ya rapaz... (Ha) holla at ya rapaz... (Ha) holla at ya rapaz

Se ele rep que bay por sua presa desse jeito?
O homem do bar tão fresco mais eu sou legal como DRE
Yo meu som tão novo... como ele ainda está na embalagem
Os rumores tão verdadeiro, sim, eu estou matando esses rappers
dirigida para o sul com um carro cheio de badalos
Dentro do meu tronco todo branco como Pampers
Tira isso rapidamente... voltou rapidamente
Ouvi os garotos sobre mim, mas eles nunca vão me pegar... n
Quem mamãe verdade que eles saibam
Que eu manter dois noves como Gretzy tho
O jovem negro com o fluxo Peschi
Isso é bom cara... me apanhar na cara capô... se entendeu cara


Ay você quer que eu entendi
Você precisa vir holla
fiquei er'ything coberto a partir do topo para o fundo
Er'ything vir quente dos tiros aos dólares
Eu tenho meus manos do rockin em Miami eles impalas
eu tenho o meu Atlanta manos trappin clockin eles dollas
eu tenho meus manos New York indo duro eles Wildin
Mesmo os meninos Midwest segurá-lo eles ridin
Eu tenho killaz em Cali, vocês todos não quero nenhum problema
Você não é preciso fazer um movimento só vir falar comigo
Mama faz o que faz apenas holla em mim
Ele tem uma boca cheia de jóias me diga quem poderia ser?
Quem eles querem, que chegaram a ver? ... É YB
