PÔ, CHRISTINA!

Pô, Christina!
Um pierrot apaixonado pegou e falou assim:

- Procrastinastes, meu bem,
e postergastes também
o meu amor neste carnaval.
Pô, Christina! Vê se não procrastina isso me faz muito mal, pô!

- Procrastinastes – quem sois –
e postergastes depois,
o meu amor neste carnaval.
Pô, Christina! Vê se não procrastina isso me faz tanto mal, pô!

- Amanhã é quarta-feira de cinzas, Christina.
O Carnaval já passou
e o Pierrot não rangou a Colombina.
Que hipocrisia, Christina!
Não destes para mim
e preferistes prevaricar com o Arlequim.

Defenestrastes meu calor
e profanastes meu amor.
Pô! Christina!
