ESSA BRISA

hoje à noite está tão bela
essa brisa que me leva 
a viajar as estrelas do mar  
são pra te encantar pra te encantar 
olhando para o céu, vejo que o mundo é tão belo 
e o seu olhar veio pra me encantar 
e o seu olhar veio pra me ancantar 
hoje eu quero estar com você ...
hoje eu quero estar com você 
na luz do luar, te encontrar cantar e ser feliz 
e ser feliz 
hoje eu quero estar com você ...
hoje eu quero estar com você
na luz do luar te encontra cantar e ser feliz 
vejo a paz fluir do seu olhar 
estamos prontos para mergulhar 
você é a flor mais bela 
é como um sonho na primavera ...
