[1914]
Espere, espere, ouvir aquele som, as balas de canhão foram todos caído. O
neve, que cai durante a noite, e cobertores no chão gelado
E só por um momento, apenas por uma noite, você pode descansar, você pode descansar e. Nã
temer o céu

Pré-Refrão

Imagem após imagem de dor e de luta. Eu vi meus amigos ir antes do meu
próprios olhos. Você, seus olhos são azuis, e você, você perdeu amigos também. Você seu pego no fogo cruzado de uma guerra na Europa

Refrão

Um dia, apenas um dia... a luta pára, as defesas caem, irmãos falar

Verso 2

Espere, parar e rezar, não há movimento dentro da trincheira. O inimigo não parece tão má quando fogos de Natal são acesas. Só por um momento, apenas por uma noite, podemos ser, pode ser, lado a lado

pausa Instrumental

Pré-refrão 2

Dia após dia de luta e de morrer. Meus olhos estão cansados? de ver, de chorar
Hoje à noite, o ar é frio, mas hoje os nossos corações estão quentes. Hoje à noite, nós estamos pego no fogo cruzado de uma guerra na Europa

Refrão 2

Bridge
Deixe os atentados vir, podemos ter tudo, o inferno ou água alta, mesmo se o céu
cai. Mas, eu sei que está afundado com todos nós podemos tomar, quando eu olho em volta e e
ver esse desgosto. Porque "nós não fomos feitos para causar tais feridas, não
importa quem somos ou o que temos de provar. Greve de mim, eu sangro, mas não vai
contra-atacar. Lie to me, Jesus morreu por isso. Não há nada que você pode fazer para combater o amor

Chorus 3
Por um dia, apenas um dia... nasceu uma criança, um homem morreu, Ele voltou vivo
