[Acidentes]
(Refrão:)
Juro que não posso levantá--lo.
Eu sou forte, mas não o bastante para nós dois
Para nós dois.

(Verso:)
As costas do camelo é dividida em duas partes.
E cada pedaço de palha foi trazido aqui por você.
Eu nunca vou caber na sua caixa.
Eu me encontrei, talvez você deve se encontrar

Pois a segurança não vem em um comprimido.
Quanto mais você tenta controlar, menos você conseguirá.
A felicidade não tem nome de uma pessoa. 
E quando ele visita, ele pode nunca ficar.

(Pré-Refrão:)

Segure esses pulsos, você sente pilares ou mais alguns galhos?

(Refrão:)

(Verse2:)
Eu estou aqui para dizer que acabou.
A garota que eu amo, eu nem sequer conheço.
Ninguém se preocupa com o papel (dinheiro) e pedras (diamantes).
Ah, sim, isso é algo que você nunca poderia superar.
Tudo bem admitir que você não está bem.
Para derrubar as paredes e encarar a verdade.
Por favor, por mim, você pode apenas deixar para lá?
Ah, esqueci, é sempre sobre você

(Pré-Refrão)

Sinta meu coração, ele bate como um trem de velocidade e de aço?

(Refrão + solo)

(Último refrão:)
Eu juro que não é tarde demais, mas querida, algo tem que mudar
Para nós dois, para nós dois
