AMOR SEM FIM

Foi como uma brisa que vem na manhã, a flor que se abre no amanhecer...
E o cantar solene de um passarinho, que feliz se sente ao achar ninho....
Foi assim que me aconteceu, quando te olhei pela primeira vez...
Vi um lindo brilho dentro dos seus olhos, que me parecia de amor falar
Tão peuro, tao sincero pra mim....

Eu te amo e nada vai nos separar!!
E aqui hoje estou meu Deus no altar para lhe pedir tua benção Senhor!!!
Um presente lindo que me aconteceu e um laço infinito entre voce e eu
Para todo sempre eu irei te amar.....
