MEU PRESENTE

Eu quero ouvir sua voz na canção
Dizendo fica comigo, cuida do meu coração.
Esse amor vem de Deus e nada impede essa união
Oh, menina esse amor é um raio de luz, horizonte
azul!
Oh, Princesa o meu coração tá chamando por você.
Uma vida de alegria e ternura quero te
oferecer!!(bis)

Você é tudo que um dia amor eu sonhei
E o presente mais lindo que um dia eu ganhei
O nosso amor é como a praia e o mar
E o teu lado eu quero pra sempre estar
O nosso nome na areia eu quero escrever
E ao mundo inteiro dizer que eu amo você
Deus nos uniu e esse amor não irá terminar
Juntos seremos como a noite e o luar
Eu te amo, meu amor, eu te amo oh, oh!!
