NO NOME DE JESUS

No horizonte azul do teu olhar, 
Dá pra ver que as coisas não vão indo bem
Esta solidão por dentro te devora, soluçando você
chora, Deus me ajude a caminhar.
O vento já levou sua alegria e hoje no seu dia-a-dia,
esta vivendo por viver
Mas ainda resta uma esperança pra você, chame o nome
de Jesus você vai ver
Este nome é forte você pode crer

É no nome de Jesus que o mal não vai resistir 
E um hino de vitória você vai cantar
Não adianta o inimigo te deter, se Deus já falou que é
com você,
É só você confiar

No nome de Jesus, as portas vão se abrir!
No nome de Jesus, muralhas vão cair!
No nome de Jesus, não há o que temer!
É no nome de Jesus, que você vai vencer.
No nome de Jesus, a luta vai embora!
No nome Jesus, o inferno se apavora!
No nome de Jesus, a igreja canta e ora!
É no nome de Jesus receba a vitória!
