O LOUVOR É ASSIM

Enquanto eu louvo, você pode ficar debaixo da unção.
Pode glorificar e adorar o Rei dos Reis. Vamos ver com
quantos hinos as muralhas vem ao chão...Enquanto eu
louvo, se tem portas fechadas à sete cadeados, vão se
derreter porque o louvor é feito acido, que derrete as
cadeias de ferro ou de aço.

O louvor é assim, rasga o céu e mexe o coração de
Deus. Oh, irmão escute se você perdeu, hoje Deus
restitui tudo de novo. Quem louva sabe que a prova é
feita chuva de verão, o louvor é remedio para o
coração. O louvor é bálsamo, é renovo!!!!


Louve a Deus, ele tem chave de madeira pra abrir o
mar
Tem ar condicionado na fornalha pra esfriar. 
Prisão de ferro hoje se quebra feito isopor...
Louve a Deus, um grande exercito de anjos iras
contemplar
E com coragem o inferno você vai enfrentar,
E todo mundo verá que você é um vencedor...
Vencedor, louve ao Senhor (2x)
