ONDE ELE CHEGA

Bartimeu chorava só, bem a beira do caminho.
Quando o mestre ali chegou e fez mudar o seu destino
Para o coxo de Betesda não havia solução
Quando o mestre ali passou e o milagre fez então
E na casa de Jairo, morta estava sua filha.
Quando ele ali chegou e devolveu pra ela a vida
Esse homem milagroso por aqui esta passando
tá curando os enfermos e os cativos libertando
Pois aonde ele chega tudo fica diferente

Aonde ele chega o mudo fala.
Faz viver quem já morreu
Quando entra na peleja, faz ganhar quem já perdeu.
O poder de sua mão realiza o impossível quando entra
em ação
Aonde ele chega, o mal se vai porque. não pode resistir.
Quem está triste, logo canta de alegria vai sorrir.
Sua presença é infalível, faz fugir o inimigo, pois
não pode resistir.
Aonde ele chega o coxo anda é somente ordenar
Cura fluxo de sangue se o enfermo lhe tocar
Faz da água vinho puro, ele é o dono do mundo e o seu
nome é Jeová
