QUANDO DEUS ORDENA

É dificil quando tudo acontece na vida do crente, e a tempestade se levanta parece acabado estar.
E quando o desespero toma, e toda porta se fechou, sem saida nao ve a solução e nenhuma amigo se importou!
E em volta alguem está sorrindo da situação, e o que resta são as lagrimas do fundo do seu coração.
Mas o impossivel acontece quando o grande Deus entra em ação: Do seu trono se levanta e responde a sua oração.

Aquele que abriu o mar vermelho e os muros ele fez tornam em pó, ele é o grande Deus do impossivel e nas lutas nao te deixa só.
Faz o impossivel se tornar possivel, quando Deus em sua vida agir. Operando em sua vida irmão, quem pode impedir?

Quando ele ordena o milagre tem que acontecer, quando ele fala o céu se abre, todo inferno faz estremecer...
Quando ele chama pelo nome ate morto ele faz reviver.
Entra no meio do fogo se possivel for pra te proteger!!!!!
