RECOMEÇAR

De repente eu me olho em frente ao espelho 
Veja a marca do desgosto entro em desespero
Solidão fala tão forte quer me sufocar
A procura da resposta tento controlar
Mas mesmo que a esperança ainda não se acabou
E o sonho não findou não vou mais olhar pra trás
Solidão então é hora de ir embora, Jesus mudou minha
história, é hora de recomeçar

Não preciso mais chorar tanto assim, (eeee).
Se o teu amor é tudo pra mim
A tristeza já ficou para trás (eee)
Nele posso tudo, então sou capaz.
O meu inimigo, eu sei, já perdeu.
Meu passado inteiro já morreu
Triunfante eu posso cantar
