SÓ ELE FAZ

Só ele faz o impossível, quando não é mais possível
para o homem resolver.
Ele troca coração, limpa também o pulmão, até morto
faz viver.
Ele faz calar o mundo, homem cego enxerga tudo, até
coxo faz andar.
Eu estou falando isto pra mostrar que o meu cristo
tudo pode realizar


Conversa com animal, animal tem que falar.
O outro tem que ficar quieto, quando o crente vai
orar.
Se o profeta esta com fome, o corvo vira garçom.
Quando é lançado no mar, peixe vira embarcação.
Ele sabe a quantidade de aves que estão nos ares
Ele sabe quantos peixes tem nos rios e nos mares
Ele sabe até quantas flores existem nos campos 
Sabe decifrar as frases que existe no teu pranto

Quando alguém diz não jeito, ele faz ficar perfeito.
Homem torto ele endireita
Dos olhos ele é a menina, tens a proteção de cima.
Da esquerda ou da direita
Com pedrinha ou com queixada, se a trombeta é bem
tocada.
A muralha vai cair
Estes milagres sagrados, ele fez lá no passado e hoje
vai fazer aqui
