SOU ABENÇOADO

Sou abençoado e esta benção pega
Jesus me quer assim
Quer ser abençoado, fique pertinho de mim.


Muitos conhecem a história de Jose, temente a Deus, um
homem de muita fé.
Foi vendido como escravo pro Egito, os seus irmão o
achavam esquisito.
Foi humilhado sem nunca reclamar, Deus não tirava de
Jose o olhar
De escravo foi um Rei muito honrado, sabe por quê: Ele
era abençoado!

Teve certo homem que também era uma benção
O Rei Davi que matou grande leão
Desde menino o Senhor abençoava a tua vida a Deus ele
dedicava
Um certo dia com gigante apareceu desafiando todo um
povo
Davi com a pedra deixou o gigante deitado
Sabe por quê: Ele era abençoado!
