TREMENDO DE BOM

Deus....
É tremendo de bom (5x)
Deus é tremendo de bom!

Vou falar porque Ele é bom, Ele ajuda todo mundo, 
Não se esquece de ninguém nem sequer por um segundo
Faz o mudo conversar e ao cego dá visão.
Faz coxo pegar a cama para se levantar do chão.

Olha só o que Ele faz quando encontra um pecador
Que longe da sociedade vive sem paz e amor
Ele entra em sua vida, levanta sua auto-estima.
E quem viu você por baixo, agora vai ter que ver por
cima!

Ele é bom porque Ele cura, Ele é bom porque liberta
Quem confia em seu poder, sabe que a vitória é certa
Nunca vi quem serve a Ele, por ai mendigar o pão
Quem mendiga não conhece que Ele é tremendo de bom

 Agora pra terminar, vou falar porque Ele é bom
Ele nunca desafina e nem sai fora do tom
Quando abre ninguém fecha, quando fecha ninguém abre
até na saliva dele tem poder pra fazer milagre
