DEUS É DEUS

Quando deus escolhe o homem e chama, é pra dar vitória.
Seja em qualquer batalha, ele sai vencedor.
Seu poder é grande pra te atender, não marca a hora.
O céu se abre, o anjo desce ao ouvir o seu clamor.
Se ele te escolheu então pra que temer
A luta é grande, mas deus está com você.
Exalte, cante, louve, glorifique, teu dia chegou.

Com ele o Egito ficou para trás, 
Tristeza então já era não existe mais.
Esta na tua frente, o rei dos reis e senhor dos senhores.

Deus é Deus pra te defender seu povo, vence qualquer guerra.
Seja no céu, no mar, ou na face da terra.
Acima disso tudo ele é senhor
Deus é deus, e quando quer fazer milagres ele opera.
Não pede ajuda pra ninguém, mas ele ordena.
E quando ele manda é pra ser vencedor
