DEUS TREMENDO

Quando é pra falar de um Deus tremendo que amo tanto
Milagres incriveis que fez vai fazer aqui
Coisas impossiveis ele resolve em um segundo
Quando o cernte ora se for preciso,ate pára o mundo

Coro:
E operando Ele em sua vida quem impedirá?
E falando Ele para o seu povo quem nao ouvira?
Cala os seus ceus e a terra diante dele e o inferno treme com o seu poder
Sua magestade, Deus soberano, Leão de Judá

Esse Deus tremendo entra no fogo e abre o mar 
E dentro da cova faz leão faminto até jejuar
Levanta o caído, cura o leproso, faz o cego enxergar
E ate mesmo morto de quatro faz levantar...

Esse Deus é forte venceu a morte pra nos salvar
Sinta ele ai que a sua glória aqui ja está
Hoje é o seu dia, seu cativeiro ele vai mudar
Ele é fogo puro e o seu poder o mal vai queimar....
