É HOJE

Ha quanto tempo, você vive por ai
Desiludido não consegue caminhar
Faz tanto tempo que você já se entregou, 
De tanta luta não consegue levantar
Amargurado você vive a chorar
E o seu gemido ninguém pode escutar
Nenhum amigo lvantou a sua mão
Mas ao contrario muitos quis te condenar
Não se preocupe, hoje quero te dizer
Que o seu problema aqui tem a solução
Em nosso uma alguém já chegou
E o seu nome é Deus Tremendo, Deus de amor
Que veio aqui pra te fazer um vencedor!

É hoje, é hoje, é hoje, é hoje, é hoje sim...
Que o teu problema aqui vai terminar, pois já chegou
ao fim
Quem sabe você mesmo até falou: Meu Deus agora tudo
acabou
Mas eu sou Deus do Impossivel, que te levanta!!!´
É hoje, é hoje, é hoje, é hoje, é hoje sim...
Que o teu problema aqui vai terminar, pois já chegou
ao fim
Olha para mim agora e comtemple a sua vitória
Sou o Deus que pega o caido e coloco em pé!!!!
