EITA CULTO BOM

Eita culto Bom, eita culto bom
É culto que tem glória, poder e unção
Eita culto bom, eita culto bom
É quando a gente vê o movimento do varão.

Quando ele movimenta é pra abençoar, o culto apagado
ele faz brilhar
Espalha o aroma da glória de Deus, a gente até
confunde a terra com os céus
Quando ele não está no meio não está bom, letra sem
hino, musica fora do tom
O culto só é bom quando ele esta no meio, o crente vem
vazio e vem pra casa cheio....


A história deste culto começou no pentecoste, chegou
até e já enfrentou até a morte
O varão do moviemnto não descansa até agora, trabalha
todo dia, distribuindo vitoria
O culto só é bom, quando o varão do movimento, assopra
sobre o povo o impetuoso vento
E quando tem unção a musica entra no tom e todo mundo
grita, eita culto bom!!!!
