FOI DESSE JEITO

Ahhh, eu era assim, nao tinha paz nem alegria no meu ser
Amargurado eu vivia a sofrer a cada dia mais distante de Deus!
Foi, foi seu amor, que la do alto do calvario expirou e o seu sangue na cruz por mim derramou, e os meus pecados sobre si levou
Ele sofre assim, coitado de mim, se nao fosse Ele
Uma mor tão real que tirou todo mal do meu peito!!!!

Foi desse jeito que Ele transformou a minha vida
Agora encontrei uma saida, minha alegria é poder cantar!!
Foi Jesus Cristo, o nome que é mais doce que o mel
De alto a baixo foi rasgado o véu,q ue me deu direito de poder ser feliz!!!
