INCOMPARÁVEL

Não conheço outro Deus como meu Deus
Ele é Deus na terra, no mar e no céu
Seu poder é sem limites, nada pode comparar
Ele é inconfundível e outro Deus assim não há
Com o palmo de sua mão ele mede o mar
Esse Deus nunca escolheu lugar pra pisar
Pois governa o universo e a terra é o estrado dos seus
pés

Quando ele quer agir, ele faz e nada fica por fazer.
O inferno, a morte, nunca pode lhe vencer
Ninguém mede forças com seu poder
Esse Deus é invencível pode crer
Meu Deus é mesmo assim, seu braço é forte 
E ninguém vai derrubar
É infalível, você pode acreditar
Se alguém morrer, esse Deus faz ressuscitar.
Inigualável como esse Deus não há
Esse Deus é o grande Jeová, 
Incomparável como esse Deus não há!
