MEDICO DOS MÉDICOS

O homem dos milagres já esta passando aqui 
E hoje ele vai curar ninguém pode impedir
O doutor por excelência começou operar, 
E uma porta de milagre já abriu nesse lugar
E o que era impossível vai acontecer, 
O paralítico saltando na unção e no poder
Desenganado recebendo a cura, a libertação, 
Sinta o toque diferente de suas mãos
Faça como uma mulher que quando nele tocou, 
Jesus disse a ela a tua fé te salvou
Igual a Bartimeu que não parou de clamar, 
Jesus disse a ele agora pode enxergar...

Creia que o milagre vai acontecer, 
Creia que a benção tu vais receber
Um temporal de unção já se formou aqui 
E quem tem fé já pode ir recebendo aí...

O surdo vai ouvir, o mudo vai falar, 
O cego pode ver, o coxo vai andar
É grande o movimento da unção neste lugar
É surpreendente a glória de Jeová
O morto vai viver, ossos secos levantar, 
O câncer vai sair, a cura vai chegar
O médico dos médicos vai entrar em ação, 
Receba o milagre, tome posse meu irmão!

Receba o milagre, receba a cura, eu profetizo que a
vitória já é tua!!
