AMOR SIN PRIMAVERA

Esta es la historia tan triste que vivo
Me desespero y me siento confundido
Es que no tengo quien consuele
En minutos este corazon.

Y me enloquezco, si es que no te tengo
Me siento raro y atraves del tiempo
Sigo esperando que regreses ami
Mi tan querido amor.

Desconsolado y extraño tu pelo
Tus rojos labios y esos ojazos negros
Tu dulce forma de mirar, tu sonrisa 
Que me conquisto.

Desesperado veo correr el tiempo
Que acorrolado junto a tus recuerdos
Y mientras tanto yo sigo esperando
Que llegues amor.

No hay primavera 
Desde aquel dia que te fuiste
El sol no sale
Ya se secaron las rosas
Que tu plantaste y asi mismo se ha secado
Ya este corazon.

Quien se muere por ti
Si tu no estas amor
Si no vuelves jamas
Se muere mi corazon.
