EU VOU ESPERAR O TEMPO QUE FOR

Hoje o céu esta azul será que é tão difícil assim de acreditar...
Hoje a gente pode ser feliz encontrar alguém para amar...
Mais será por que é tão difícil assim encontrar um alguém...
Ou será que é a gente que complica...

Refrão : Eu vou esperar o tempo que for para ter você aqui 
onde ninguém vai conseguir tirar você daqui de perto de mim... 

Estenda sua mão venha provar deste amor que me dominou...
Este amor que é tão fácil de se explicar mais é tão difícil de se entender...
Mas será que amar é mesmo tudo?

Refrão : Eu vou esperar o tempo que for para ter você aqui 
onde ninguém vai conseguir tirar você daqui de perto d mim...
