POR VOCÊ E SÓ POR VOCÊ

A vida é tão difícil d se entender, ela é cheia de
rotas, estradas...
Aqui estou eu tendo que seguir mais numa vez...
Tendo que escolher por onde ir...
Sabe me sinto como se estivesse em um barco, sendo
jogado d um lado par o outro...
Sem saber para onde ir, só deixando que o vento me
leve...
Eu estou partindo, mais não por mim, mais sim por
você...
Você que me pediu para não olhar pra traz, para seguir
enfrente e não ter medo por que você não ia ter e nem
ia se arrepender... 
Às vezes penso em olhar para trás para lutar um poço
mais...
Mais já não tenho força, não força para lutar por você
mais sim não ter força para sofrer mais uma vez... 
Sabe muitas vezes a nesga da neblina cobriu os meus
olhos, e eu só esperei o tempo passar para poder ver
se em algum lugar eu chegaria...
Hoje eu já me parti já estou em outro caminho, por
você e só por você eu me parto...
Não quero te ver chorar nem sofrer por alguém como eu,
alguém que por mais que tente por mais que lute não acha o
seu lugar... 
A tempestade me pegou mais uma vez, não sei se desta
vez eu vou volta, se vou achar um porto seguro para
ancorar...
Achei que meu porto seguro fosse você...
Mais não vou volta atrás sou seguir meu caminho mesmo
em tempestade, mesmo sem saber onde vou chegar...
Por você e só por você eu desisto... 
Por você e só por você eu não vou lutar... 
Por você e só por você eu não vou olhar para trás...
Por você e só por você eu não vou derramar
lágrimas...
Por você e só por você eu deixo o meu amor não se
revelar...
