[Isso vai mostrar a ele]
[PHILIA]
Deixe o capitão me casar e me cortejar
eu vou fazer o meu papel
Deixá-lo fazer sua paixão louca para me
Você terá meu coração
Ele pode ter o corpo que ele pagou por
Nada mas o corpo que ele pagou por
Quando ele tem o corpo que ele pagou por
Nossa vingança será iniciado!
Quando eu beijá-lo
eu estarei beijando você
Então, eu vou beijá-lo de manhã e noite
Isso vai mostrar a ele!
Quando eu segurá-lo
eu vou estar te segurando
Então, eu vou segurá-lo dez vezes tight
Isso vai mostrar-lhe também!
I devem coo
E ternamente acariciar seu cabelo
Desejo que você
Houve
Você iria apreciá-lo!
Quando é noite, e nós estamos em nossa barraca para dois
eu vou sentar em seu joelho
Conheça ele
Intimamente
Isso vai mostrar a ele
O quanto eu realmente amo você!
