[Esperar toma uma vida]
Olá perfeito desconhecido. (Onde você foi?)
eu estou perdido com a luz em seus olhos. (Luz em seus olhos)
Eu sei que você é o único a tomar isso como certo
Você daria-se e

Siga-me, (para o futuro agora)
E deixe-me mostrar a você, (algo que você não vai deixar de ir)
A razão perfeita para me manter aqui esperando por você
Há algo sobre você que eu simplesmente não consigo entender

eu nunca iria alterar o nosso design
Estou tentando reconsiderar nossas vidas

É hora de ver que os nossos sonhos reais
são feitos de segredos que tenho mantido

Siga-me, (para o futuro agora)
E deixe-me mostrar, (algo que você não vai deixar de ir)
A razão perfeita para me manter aqui esperando por você
Há algo sobre você que eu simplesmente não consigo descobrir

Eu não sei nada sobre a perfeição
Mas estou certo de que eu sou o único
