PILANTRA, BANDIDA, SAFADA

Pilantra,bandida,safada,cachorra,piranha
Chego do trabalho e você tá com outro na cama
Bem que me alertavam há algum tempo que eu corria perigo
Você dava bola pro nosso vizinho
E eu feito um tonto nunca acreditei.

Mas agora eu tiro a prova que você não vale nada
Levante dessa cama e saia dessa casa
E um de nossos filhos leve com você.

Eu sei que a vizinhança vai cair em mim de corno
Mas prefiro assim do que ter o desgosto de me arrepender
E perdoar você.

Sai levante dessa cama e me deixe em paz
Você não me mereçe não ti quero mais
Não foi num cabaré que eu encontrei você.

Vai mulher quando não presta mereçe é castigo
Você não vale nada fez isso comigo
Saia da minha vida e não volte jamais.
