PROMESSAS

Um dia alguém me prometeu amor sem fim
Fez tantas juras prometeu cuidar de mim.

Nessas ppromessas apostei meu coração
E acabei sendo refém da solidão.
Ai eu ví que as promessas são feito chuvas de verão
Vem e vão, entra e sai do coração
Eu decidi que em promessas iria acreditar jamais
Mas conheci alguém que prometeu e fez
O que promete faz


                                  côro
Prometeu nos dar a paz 
A paz nos deu
Prometeu morrer na cruz
Na cruz morreu
Prometeu curar enfermos e curou
Prometeu ressucitar, ressucitou.
Se Jesus lhe fez promessas
Não se canse de esperar
Ele vai cumprir você pode acreditar.

Nessas promessas apostei....
