S.O.S. CORAÇÃO

É tão difícil falar de amor
Quando nada dá certo
Perdi a conta das noites que passei sofrendo por nós dois
Você abusou demais
Pensou que ia ser sempre assim
Vivia correndo atrás
E você, não tava nem aí

Mas o mundo dá voltas
Eu finalmente reconheci
Que tudo acabou entre nós
Preciso de alguém que me faça feliz!

Já não agüento mais
O barco naufragou e eu tou na solidão
E me desgastei demais
To pedindo resgate, não diga que não
À procura de alguém que entenda o sinal: s.o.s. coração ) - 2x

Já não agüento mais
O barco naufragou e eu tou na solidão
E me desgastei demais
Tô pedindo resgate, não diga que não
À procura de alguém que entenda o sinal: s.o.s. coração
S.o.s. coração
S.o.s. coração...
