MUITO DOIDA

Muito louca
Uma história engraçada que agora eu vou te contar
A mulher endoidou de uma forma ruim de explicar
Agarrou meu pescoço (Ai!)
Ela quis me matar

{Eu terminei com ela mas era pro nosso bem
E a doida incorporou uma entidade do além
Quebrou meu carro todo, veio me bater
Ai meu Deus eu não sabia o que fazer

Depois ainda veio me pedir pra conversar
Mas já não tinha condição de parar pra escutar
Eu discuti com ela e nem quis saber
Bati o pé mas ela não quis ceder
Começou a gritar, só pra me provocar
E me mandou ir pra aquele lugar

CHORUS
(Muito doida
Rabiscou meu portão, começou a falar palavrão
Fez sinais obscenos, na rua arrumou confusão
Me tacou um tamanco (Ui!)
Passou de raspão

Muito doida
Rabiscou meu portão, começou a falar palavrão
Fez sinais obscenos, na rua arrumou confusão
Me tacou um tamanco (Ui!)
Passou de raspão) 2x }

CHORUS 2x
