MULHERENGO

Toda vez que me encontra quer me convencer:
Que a razão da minha vida é amar você
E que vivendo ao teu lado é que eu vou me apaixonar

Mas meu bem não é tão fácil assim gostar de mim,
quando eu chego no forró eu vou até o fim
Antes que o dia amanheça eu posso ir embora...

Não vem fazer charminho pra me ter,
que ousadia sua achar que eu vou sofrer!

CHORUS:
< Sabe que eu sou mulherengo safado
Se olho pro lado, me pego vidrado num rabo de saia
E ainda assim me quer

Então chega pra cá,
vem dançar, vem curtir, vem zoar,
ter prazer, vem brincar que hoje à noite é nossa
Vem ser minha mulher! >

Se num dia não me encontra,
no outro quer me ver
Marca em cima toda hora e sem perceber
Tá pensando que um dia ainda vou te namorar..

Mas se tá imaginando em me prender assim
Já vou logo te dizer pra desistir de mim,
eu tenho um compromisso grande com a minha vida..

Não vem fazer charminho pra me ter
e que ousadia sua achar que eu vou sofrer!

CHORUS

É um romance em cada estado,
você vai ter que entender
Que esse é o meu jeito de ser

Tem que parar de me cobrar
Se não quiser pagar pra ver
Quem sabe um dia eu possa amar você??!!!

CHORUS
