PRAGA MINHA

{ Um dia,
O meu amor falou pra mim
Nossa história acabou agora é o fim
Pensei: não vou mais lamentar

Muito tempo se passou e eu não pude acreditar
A mulher que me chutou, começou a me ligar
Tão sozinha, me chamou pra conversar
 
Meu amor me arrependo por ter te deixado
Eu te juro você sempre foi meu amado
Ah, deu mole agora eu vou te dizer
Tá ruinzinha, foi bom pra você aprender

Refrão:   ' Foi praga! Foi praga minha,
Me chutou como um cachorro e agora tá sozinha
Foi praga! Foi praga minha,
Era toda atraente e agora, tá caidinha!

Foi praga! Foi praga minha,
Me chutou como um cachorro e agora tá sozinha
Foi praga! Foi praga minha,
Era toda atraente e agora, tá caidinha! } - 2x

[ Refrão ]
