ES TUT DIR ZWAR LEID

habibi es tut mir so leid (so leid)

es tut dir also leid, sagtest du zu mir
ich habs oft gehört & habs auf Papier
mein Zimmer ist voll von deinen Briefen,
indenen du schriebst du würdest mich für immer lieben
doch ist es aus. es ist jetzt alles aus!
du machtest sehr viele Fehler & lerntest trotzdem nicht draus
doch wo ist die Liebe die du mir versprachst?
nur ein Traum, der nun jetzt zerbrach
baby was bringtest, wenn du jetzt noch weinend vor meiner Tür stehst
& du sagst, du würdest gern die Zeit zurück drehn
was geschehn ist geschehn, kannst du das denn nicht verstehn
manchmal wünsch ich mir auch die Zeit zurückzudrehen
doch es geht nich versteh doch, es ist vorbei
ya ich sehe deine Tränen ya ich höre diesen Schrei
doch die Zeit bleibt für dich & mich Vergangenheit
bist du bereit es zu verstehen, ya dann sag bescheid
Ehrlichkeit gehörte nich zu deinen guten Seiten;
es waren deine Lügen die uns dazu brachten nur zu streiten
deine Schuld war nich alles, das will ich auch nich sagen .
such nicht nach deinen Antworten & stell mir die Fragen
beklagen, mein baby, kann sich keiner von uns beiden
du hast die schlechten & ich habe all die guten Seiten?
fFnd dich bitte damit ab, mit der Realität
die Zeiten sind vorbei andenen ich deine Nummer wählte.

es tut dir zwar leid,doch ich kann dir nicht verzeihn
ich bin noch nicht soweit, umzu vergessen was geschah
es tut dir zwar leid doch meine Wunden sind noch nicht geheilt
du warst ganz tief in meinem Herz, doch hast aus deinen Fehlern nicht gelernt!
geh jetzt & bleib mir fern

es ist vorbei du hast ein Fehler begangen
ein sehr großen Fehler ya & ich hoff' du lernst irgendwann
wenn nich dann, dann tuts mir leid
es tut mit leid nein canim du wärst ein Weib
es ist der derjenige, der dich ertragen muss
& sehr,sehr wenige vertiefen diesen Kuss
ich mach jetzt Schluss
ich hab kein Bock mehr auf dich
kein Bock auf dein gerede
nein kein Bock mehr auf dein Gesicht

& mit der Zeit merkst du es tut dir so leid.
& denkst Prinzessin ich hör auch wie dein Herz nach mir schreit
doch es zerbrach von Tag zu Tag wie ein Glas,
doch es ist mein Herz das du kaputt gemacht hast
es tut dir zwar leid doch ich kann dir nicht verzeihn
ich bin noch nicht soweit
umzu vergessen was geschah
es tut dir zwar leid doch meine Wunden sind noch nicht geheilt
du warst ganz tief in meinem Herz
doch hast aus deinen Fehlern nicht gelernt
geh jetzt und bleib mir fern

es tut dir leid (es tut dir leid) es tut dir leid
babygirl es tut dir leid

habibi brüder

es tut dir zwar leid doch ich kann dir nicht verzeihn
ich bin noch nicht soweit, umzu vergessen was geschah
es tut dir zwar leid doch meine Wunden sind noch nicht geheilt
du warst ganz tief in meinem Herz, doch hast aus deinen Fehlern nicht gelernt
geh jetzt & bleib nicht fern

halt dich fern
doch niemals fern, von den habibi brüdern
