HORA DE MUDAR

Abriu a porta, ouviu o que queria ouvir
Aquela vida melhor que ainda está por vir
Escola, hospitais já não importam mais
Trocou por gasolina e agora está em paz então

Virou filósofo de rede social
Culpou o pobre por aquilo que leu no jornal
Nem o presente, nem o passado
O futuro que te espera senhor, não deixa barato

Não deixe de fazer e não deixe de lutar
Você tem o poder pra fazer tudo acabar
Não deixe de fazer e não deixe de lutar
O mundo depende de você, não se esqueça

Eu não quero nem saber
De você reclamar
Quem foi que pagou pra ver?
Se o problema é seu, é hora de lutar!

Onde você se esconde?
Por que se vende por tão pouco?
Estamos na selva, temporada de caça
Tô com o olho na mira de novo
Enquanto sonegam
Ficamos com o troco e no ponto cego
Fãs da ditadura alienam posturas propagando o ego
E a ambição na de nos manter inertes
Enxergando só a ponta do ice berg
Tudo tão superficial
Sejamos mais profundos nesse mundo onde poucos
Se aquecem, querem, logo esquecem, é viral
Assassinam a autoestima com despesas
Nós que geramos receita e o corte
ainda é no nosso orçamento
Ação! Deu de lamentar e carregar a culpa, aja!
Justiça atrasada é justiça negada

Eu não quero nem saber
De você reclamar
Quem foi que pagou pra ver?
Se o problema é seu, é hora de lutar!
