AMOR COMPLICADO

Te amo, isso é verdade, vê se tenta me entender...
Alterou completamente o meu jeito de viver,
Esse amor é complicado, difícil compreender,
Não sei como aconteceu, mas hoje eu gosto de você.

Acabei de encontrar um par perfeito pra mim,
Não sei como aconteceu, mas agora eu estou afim.
Estou afim de você, não adianta disfarçar,
Eu faço o impossível só pra te conquistar.

Quando eu te vejo dá vontade de falar
Que você é a menina que eu escolhi para amar.
Mas não consigo expressar o que eu estou sentindo,
Fico sem jeito quando te vejo sorrindo.

Estou achando que é amor, mas como pode ser?
Toda vez que te vejo não consigo te dizer,
Te dizer que te amo e que quero te namorar,
Falar pra todo mundo que ao seu lado eu quero estar.

Mudou o meu estado de uma forma especial,
Por você hoje eu sinto um sentimento real.
Realmente apaixonado é o que eu posso te dizer,  
Sempre que eu acordo estou pensando em você!

Te amo, isso é verdade, vê se tenta me entender...
Alterou completamente o meu jeito de viver,
Esse amor é complicado, difícil compreender,
Não sei como aconteceu, mas hoje eu gosto de você.

Então você apareceu como um desejo,
Meu coração dispara toda vez que te vejo.
Você me enlouquece com seu modo de ser,
Não há nada que eu não goste em você.

A paixão me dominou, só tenho olhos pra te ver,
Entrou na minha vida sem ao menos perceber.
Minha vida toda sempre quis ter alguém assim,
Uma pessoa que eu sei que sempre vai cuidar de mim.

Que vai me abraçar nos momentos infelizes,
Que vai me beijar nos momentos mais felizes!
Vai me valorizar do jeito que eu sou,
Que nunca vai duvidar do meu imenso amor.

Meu amor por você a cada dia aumenta,
Igual a um trem de amor que só vai em linha reta.
A reta do seu coração de modo envolvente,
Você está na minha vida e não sai da minha mente.

Te amo, isso é verdade, vê se tenta me entender...
Alterou completamente o meu jeito de viver,
Esse amor é complicado, difícil compreender,
Não sei como aconteceu, mas hoje eu gosto de você.

Te vejo na rua e nem dá para acreditar,
Fico todo derretido com apenas um olhar!
Eu nunca pensava que eu iria me apaixonar...
Garota perfeitinha você é a minha vida!

Nascemos um pro outro, você pode apostar,
Pode ter certeza eu nunca vou te magoar!
Vai gosta do meu beijo e vai gamar, eu boto fé.
Eu vou ser seu marido e você minha mulher.
