NAMORADA

Antes eu pensava: você foi uma farpada.
Mas o tempo foi passando de um jeito diferente,
Mudando a minha vida, o meu jeito de pensar.
E hoje, quem diria? você é minha namorada!

Não olho para trás, eu sigo em frente.
Esse amor que eu carrego, é o amor que une a gente.
Garota dos meus sonhos, com você quero ficar,
Você foi a garota que fez um playsson mudar!

Meu amor por você pode crer que não é pouco,       
A distância entre nós dois já está me deixando louco!
O amor que tenho pra você é puro e sincero,            
Ter você pra vida toda é tudo o que eu mais quero!

Se estamos juntos hoje: melhor coisa que eu fiz!
Ter você do meu lado: é tudo o que eu sempre quis!
Garota diferente, isso todo mundo diz,
Mas você é muito linda e com você eu sou feliz.

Namorada perfeita pra mim tem que ser você,
A garota que mudou o meu jeito de viver!
Agora o que eu quero é ter você do meu lado.
Eu sou estilo playsson, mas eu estou apaixonado!

Em nosso primeiro encontro não sabia o que falar,
Sua boca, o seu perfume e seu jeito de me olhar.
Mas isso aconteceu muito de repente,
Entro na minha vida e não sai da minha mente!

Todo relacionamento é um pouco complicado,
Começa os ciúmes fico um pouco chateado.
Mas logo tudo passa e a gente se entende,
Continuamos a viver o nosso eterno presente.

Meu dever é te amar e te dar muito valor,
Ficar ao seu lado te chama de meu amor.
A distância é uma coisa que temos que entender,
Mas eu não estou ligando porque eu gosto de você.

Passo horas acordado pensando na gente,
Como tudo aconteceu de um jeito diferente.
Não foi nada forçado essa vida eu que quis,
O que eu posso fazer se só você me faz feliz?

Namorada perfeita pra mim tem que ser você,
A garota que mudou o meu jeito de viver!
Agora o que eu quero é ter você do meu lado.
Eu sou estilo playsson, mas eu estou apaixonado!
