PLAYRAIZ

Você fica bolado quando escuta o nosso som,
Mas o que posso fazer se você não tem o dom!
Meu estilo de vida é pura sagacidade,
Represento a stronda sou um playsson de verdade!

A parada é essa é meu estilo de viver,
Se você não é um playsson só lamento por você. 
Tentando me imitar, meu irmão, desiste!  
Eu sou um Playsson stronda, melhor raça que existe!

Nosso sucesso não roupa, também não é cabelo...
Nossa vida é diferente strondando o tempo inteiro!
Não sou o BDS, mas tenho o mesmo dom,
Representar a stronda é a nossa vocação!

Nossa vida é uma festa que gostamos de viver,
Farpando as mulheres, isso eu falo pra você.
Não falho nas missões, essa vida foi eu que quis,
Você pode ter certeza sou um playsson de raiz!

Eu sou um playsson verdadeiro, vê se me entende,
O meu desenrolado está guardado na minha mente.
Desenrolei com a patricinha e olha o resultado,
Se fez de difícil, mas depois caiu no papo.

Não sou o rei da stronda, mas eu sou um soldado, 
Ao contrário de você, seu liso retardado!
Nego fala por aí que não tenho atitude,
Diferente de você, eu tenho muita playssitude.

Farpação ao extremo foi uma lei que eu aprendi,
Eu vou monta um manual que nunca vai ter fim.
Aprendi com Chaparraus a louca arte de strondar,
Mc Mãe, meu instrutor, e hoje vivo pra farpar.

Nossa vida é uma festa que gostamos de viver,
Farpando as mulheres, isso eu falo pra você.
Não falho nas missões, essa vida foi eu que quis,
Você pode ter certeza sou um playsson de raiz!

Nossa vida é muito boa, é tudo que eu sempre quis,
Quando a matéria é mulher pode crer que sou feliz!  
Ao contrário dos barros que não fazem o que dizem,
A matéria playssitude, professor F.O.X.

Strondar pra mim é fácil, acredite quem quiser,
Nunca fico sozinho, sempre fico com mulher.
Não falo mal de ninguém, os fofoqueiros valem nada,
Uma pessoa que eu me espelho é o Playsson da baixada.

Ouvi um chamado de Deus e hoje eu estou aqui, 
Pra cumprir minha missão porque pro céu eu quero ir.
Não estou aqui pra te salvar e nem pra tirar onda,
Representante fiel estamos juntos, Los Stronda!

Nossa vida é uma festa que gostamos de viver,
Farpando as mulheres, isso eu falo pra você.
Não falho nas missões, essa vida foi eu que quis,
Você pode ter certeza sou um playsson de raiz!
