VEM FICA COMIGO

Nossa historia de cinema era muito feliz,
Um romance perfeito do jeito que eu sempre quis.
Nossa vida entrelaçada... não sei como acabou...
À noite eu leio as cartas que você mandou.

São cartas de amor e de declaração,
Coisas que você tirou de dentro do seu coração.
Eu vejo que ainda sinto muita saudade,
Nada posso fazer se eu te amo de verdade.

Nosso amor era bonito uma bela relação,
Faço essas rimas porque eu tenho vocação.
Essa é minha sina, o meu sentimento,
Tento te esquecer, mas você ta no pensamento

Quando os garotos pedem pra ficar com você,
Morro de ciúmes vê se tenta me entender.
Te dou meu coração e a mas bela flor,
Vamos reconstruir a nossa história de amor!

Sei que está difícil não consigo te esquecer,
Os momentos mais felizes são os que eu passo com você.
Tem nada complicado é muito simples assim, 
Se você ainda me ama, então volta pra mim!

Nosso namoro ficou tão diferente de repente.
Tudo que eu queria era ter você pra sempre!
A culpa foi minha das decisões que eu fiz,
Mas hoje eu confesso: só você me faz feliz!

Está na minha mente e não sai da minha cabeça,
Diz que volta pra mim antes que eu enlouqueça!
Eu tento não te amar, mas eu não consigo...
Esquece todo mundo e vem fica comigo!

Fiz essa canção porque eu quero você,
Faço uma promessa: nunca mais vou te perder.
O amor é desse jeito não tem como explicar,
Eu gosto de você isso não tem como mudar!

Sei que está difícil não consigo te esquecer,
Os momentos mais felizes são os que eu passo com você.
Tem nada complicado é muito simples assim, 
Se você ainda me ama, então volta pra mim!

Versos de amor de dentro do meu coração,
Tem que estar apaixonado pra fazer essa canção.
Garota não é mentira o que eu to falando...
O resumo dessa musica, é fato: eu te amo!
