[Fique comigo]
Não me movo caramba [começar]

Fica comigo, nunca deixe ...
Eu nunca pensei que chegaria tão longe
Depois do que nós passamos
Eu nunca pedi nada além de amor
Isso é tudo que eu preciso de você

sempre e sempre o nosso amor sempre crescer
Você vai ver, por que deveria ter o meu amor um
Eu não quero que você vá

Não me deixe, fique comigo
eu nunca quero que você vá eu sempre vou te dar o meu amor
E você sabe que é verdade
Não deixar ficar comigo
Juntos, vamos sempre ser para sempre o nosso amor vai crescer
Porque eu te amo tanto

Fica comigo ...
Lembrar o amor que tínhamos viria longe demais
Esse amor entre mim e você
E eles estão aqui bem aqui dentro do meu coração
Todas as memórias de mim e de você

sempre e sempre ...
Não deixar ficar comigo ...
