APENAS MAIS UM DIA DE CHUVA

Me confessou que não podia mais viver
e nos seus olhos vi o dia anoitecer
pra gente, enchente
a tempestade vai verter.

E submerso nas esquinas da razão
viu alagadas as ruas do coração
foi sempre paciente
mas finalmente foi ao chão.

Então meu amigo, pode chorar
isso vai passar
Então meu amigo, pode chorar
é apenas mais um dia de chuva

Desiludido se desfez dos ideais
irando raios desejou o nunca mais
Pra sempre, enchente, 
chovia lágrimas demais.

Como é que um dia ele pôde acreditar,
que linhas tortas levavam à algum lugar
sua gente, descrente
será que vale pena tentar?
