NOITE DOS SOLTEIROS

E então, eu não vou dizer que não
vendo a multidão passar e ela já me tem na mão
Ah rapaz, como é que você faz esse ato de se auto flagelar?

Hoje eu mais uma vez, vou te fingir que sim
eu não gosto de você e nem você gosta de mim

Cada par, tão perfeita cena faz, 
que ludibria o céu e forja um altar.
Sem paixão, medo ou desilusão,
beijos ao luar e um vazio no coração.

Hoje eu mais uma vez vou te fingir que sim
Como eu gosto de você e você gosta de mim,
E então mais uma vez, eles vão fingir que sim,
ninguém conhece ninguém, mas a noite está no fim.

Já é tarde eu vou embora, 
eu preciso amanhecer
Já é tarde eu vou embora,
adorei te conhecer.
