ROSAS AO MAR

Eu lembro que eu tinha 16, ela tinha 14,
eu disse talvez seja melhor a gente esperar.
Ainda não estou pronto para isso, um beijo, uma vida, um compromisso
lembro lágrimas fecharam o seu olhar.

Quero voltar no tempo e mudar o quê eu fiz.
Quero voltar no tempo e mudar.

E foram tantas as vezes em que eu te encontrei,
milhares de vezes em que eu pensei em te falar alguma coisa a mais.
Mas eu não sabia o quê você pensava, você parecia estar mudada,
e não ligar para o quê ficou pra trás.

Quero voltar no tempo e mudar o quê eu fiz.
Quero voltar no tempo e mudar.

Eu lembro que eu tinha 26, ela tinha 24
eu disse talvez seja melhor a gente tentar,
mas ela já tinha um compromisso, um beijo e um adeus, 
talvez por isso lágrimas fecharam o meu olhar.

Não vai voltar, não há como mudar o que eu fiz.
Não vai voltar, não há como mudar.
