SE TUDO DER ERRADO

To sem dinheiro e com muitas contas a pagar
O desespero já começa a me pegar.
Fazer o quê? se na tv eles falam,falam,falam, e eu nunca vejo acontecer.
Virei michê, fui para a D.P, um bon vivant que bebe à noite, e só cai no amanhecer.

Mas..
 ...Se tudo der errado eu viro advogado.

Amanheceu, e eu vejo o céu,
se o teu futuro te controla, eu controlo o meu.
Então por que você vem me dizer que eu sou um louco inconsequente?..
se eu não tenho nada pra perder.

 ... se tudo der errado eu viro advogado

Quero um sombreiro, e água de côco pra tomar.
O dia inteiro, e depois eu vou rimar com o luar
Que culpa eu tenho se eu só quero aproveitar?
Quem sabe um dia eu ainda volto a estudar.
