TETO PRETO

E eu boiei mais uma vez, nada demais pensei eu com os meus botões,
nada dá certo pra ninguém, a sua sorte é mão de pôquer na mesa com cafetões.
Seven o´clock no meu pulso, são mil razões para não ir,
tudo foi feito em um impulso, ska são rotações que em um minuto,
confundem minha cabeça e antes que tudo se esclareça.

Você disfarça, eu sempre caio nas suas trapaças,
Você me olha e ainda acha graça, é como um teto preto que não passa,
Acho que vou enlouquecer.

Cara-cara outra vez, e você me prova que domina a situação,
eu sou patético eu sei, e sei, que a minha fantasia sempre acaba no colchão.
Esquizofrênico sem culpa, não vem ao caso se minha loucura é solidão.
Eu também sei que a vida é curta, ela disse curta sua vida, 
quem sabe eu te vejo na minha próxima encarnação.
