BONS GAROTOS

Cansou de levar flores pra você, 
roubar o carro só pra te ver, e ser usado sem sequer saber.
Hoje ele acordou, se perguntou porque os bons garotos não podem vencer,
Se olhou no espelho e disse: essa foi a ultima vez!

Meu bom garoto eu vou te dizer,
Por mais que faça elas não querem nada com você

Então um dia o telefone vai tocar, 
do outro lado ela vai chorar, seu namorado a deixou pra trás.
Em vão, mais uma vez você estende a mão,
mas ela sempre escolhe o cara errado, 
e cedo ou tarde tira mais um pedaço do seu coração.

Meu bom garoto eu vou te dizer,
Por mais que faça elas não querem nada com você

Você acha que a vida é como na Tv, 
e sempre espera um final feliz, que bom se tudo isso fosse assim.
Mas as velhas histórias são como estações, elas se foram junto com os heróis
e hoje em dia, quem vence são os vilões.

Meu bom garoto eu vou te dizer,
Por mais que faça elas vão dar risada de você.
