BORBOLETAS NO ESTÔMAGO

É meia noite, e eu não posso me atrasar, 
tomo banho de perfume para poder impressionar.
Hoje eu vou sair com ela, aquela garota de quem todos falam
mas não param de sonhar.
Ela é linda, inteligente, e tem um piercing no umbigo,
e eu ainda não entendi o que ela quer comigo.
Eu também sei que as palavras nunca foram o meu forte,
mas que se foda hoje é o meu dia de sorte!

Eu tenho borboletas no estômago
e elas é que tiram o meu sono
Eu tenho borboletas no estômago,
e ela vai notar!

E se eu fingir saber de coisas que eu não sei?
Ela vai rir se eu disser que jogo play?
Tequila, tequila, tequila, eu tenho que ir lá
Será que a noite vai rolar?
