CRONÔMETRO

Deixo para o lado ilusões,
devo garantir preocupações.
Num piscar mudança aconteceu,
feche os olhos e você já morreu

Estou ouvindo você dizer,
Não há mais como compreender.

Peço pausa para aproveitar,
quebra o ritmo e me faz sorrir.
Por favor me deixe brincar, 
e diz que eu não preciso escolher.

Você insiste em me apressar,
Mania sua de cronometrar

E quando menos esperar, o tempo vai passar
Ontem se foi, hoje se foi, devo esperar por quê?

Se eu torço pro dia nascer então, por que devo esperar?
Contra o tempo eu não posso vencer então, por que devo esperar?
