DUAS VIDAS

Injusto é o tempo, 
que passa e eu não faço aquilo que eu quero fazer
Novas marés me puxam,
eu travo batalhas com a minha sensatez.

Se congelar os momentos certos para depois fosse possível,
Como se faz quando se quer muito mais do que se é capaz?
Mas quanto mais eu penso, menos eu entendo.

Então me dá duas vidas para viver, pra que eu possa aventurar
apostar tudo sem medo de perder.
Então me dá duas vidas pra viver, uma eu vou aventurar
e a outra eu vivo só para você.

Injusto é,
você ter aparecido muito cedo para mim,
eu erro sim, mas porque o destino me impede de ser feliz?
