NIGHT PAULISTANA

Chegou Segunda Feira quero me distrair
É um ótimo dia para me divertir
Não venha dar risada achar q estou errado
E muito menos achar que é um feriado.

Essa é a minha cidade de Segunda a Segunda
Desde Madalena até a Barra Funda
Pode abrir as portas e ficar a pampa
Pois você vai conhecer a Night de Sampa.

Eu quero viver sem olhar para trás
Hoje é festa quero sempre mais.

Sexta-feira, ninguém aguenta, aquele esquenta
Eu quero um de laranja não pega nada, sou motorista da Rodada.

São tantas opções que não consigo escolher
Samba, Rock, Pop, Funk, Eletro ou MPB.
São tantas diferenças tanta gente bacana
Desde Européia até a mexicana

Essa é a minha cidade, minha geração
Vamos aproveitar a miscigenação
Com tanta gente bonita, olha só que bacana
Essa é a Night Paulistana

Eu quero viver sem olhar para trás
Hoje é festa quero sempre mais.

Todo mundo está curtindo olha quem diria
Está rolando uma quermesse na periferia
O sertanejo está no auge o povo todo veio
É clima de festa é dia de rodeio
Aquela loira de abada que bela camiseta
Está no pique vai curtir aquela micareta

O Brasil inteiro é um país de Festa
E São Paulo não podia ficar fora dessa
Respeito as cidades e outras capitais
Viajei por todas e quero sempre mais
Me desculpem os outros mais olha só que bacana
Essa é a Night Paulistana

Eu quero viver sem olhar para trás
Hoje é festa quero sempre mais.

A juventude procura na arte e na diversão
Alguma distração, alguma interação
"Prá" poder crescer, amadurecer, "prá" poder viver
Sem olhar pra trás
O que me fazia mal, hoje não faz mal
Só lembro das coisas boas e resto...
