PARECE QUE EU VOU MORRER

Parece Que Eu Vou Morrer
o pato rei

Eu sei que estou tentando
às vezes, sempre tropeçando
É que eles veem somente o que eu posso estar errando
É difícil de mudar e ainda ter que aceitar
Vai acabando a vontade até mesmo de gritar
Ahmmmmmmmmm.........
.......
Ah, eu vou acumulando
Tudo em mim só vai somando
A vontade é de jogar simplesmente tudo pelo ar
A coragem que me falta e a revolta que me sobra
E o ódio acumulado tudo isso pode me matar....
Ahmmmmmmmmmmmmm.....
...............................

E tudo torna-se um sofrer pergunto pra que viver
Olho, penso e reflito e nem sei mais em quem crer
O sangue vai acumulando e a cabeça estourando
E tudo vai embaraçando então parece que eu vou
morrer...
Ahmmmmmmm.....
Ahmmmmmmmmmm....
AHHHHHHHHHHHHHHH
