PROVA DE AMOR

Quero um abraço apertado.
Um carinho um afago uma prova de amor.
Me realize um desejo eu quero seu beijo
O seu doce sabor.
E novamente colar os seus lábios nos meus
Passar mal de tanto prazer.
E não há nada no mundo que eu almeje
Mais que o amor de você.
Quero um beijo molhado seu corpo suado
No leito do amor
Quero sentir em meu peito todo seu calor.

Eu quero me render sem temer para a felicidade
Pois sei que você minha linda é minha metade
Mistério foi o jeito que seu coração me ganhou.
É sério no meu mundo só tem seu amor.
