LARGA DO MEU PÉ

Sem Kaô, Sem Kaô, Sem Kaô, Sem Kaô....

Larga do meu pé, eu não agüento mais essa pressão,
Você ainda nem é minha mulher, pra querer dominar meu coração.
Larga do meu pé, o teu ciúme não é nada bom,
Se for pra ser você minha mulher, eu prefiro ficar na solidão.

Amor assim não dá, você só quer brigar,
Se eu saio com os amigos você liga pra dizer,
Que vai me abandonar, se eu não sossegar,
No fundo eu não vejo a hora disso acontecer.

Pra que continuar, se não vai confiar
Eu paro por aqui e deixo a vida te dizer
Que eu era pra casar, mas você quis pirar
Tá bom melhor assim vou nessa ai fazer o quê?

Se eu vou pro futebol fica me rodeando parecendo caracol, 
Parece a minha sombra mesmo quando não faz sol
Fica me vigiando perguntando aonde eu tô
Aonde eu fui aonde eu vou

Então deixa pra lá, cê tá me sufocando não consigo respirar
Eu sinto muito mas não vai dar pra continuar
Eu não consigo mais te aturar.

[refrão]
Larga do meu pé, eu não agüento mais essa pressão,
Você ainda nem é minha mulher pra querer dominar meu coração.
Larga do meu pé, o teu ciúme não é nada bom,
Se for pra ser você minha mulher eu prefiro ficar na solidão.
