TIRANDO SEU DISFARCE

Esse microfone vai explodir
Quando eu disser quem esta agindo errado por aqui
Mentes são atacadas todo dia
Com falsas promessas que complicam nossa vida
O povo não sabe quem escolher, são quase todos iguais
Fica difícil de dizer
Vivo fora do suborno, e contra a corrupção
Pro sistema falido eu digo não (Eu digo não)
Segundo o RA-IV, Tirando seu disfarce
Acabando qualquer tipo de araque.

Vou ficar ligeiro antes que a perna eles me passem
Vou jogar real, vou dizer quem eles são
Fingem ser camaradas praticando falso discurso
Colocando os inocentes na beira, do abismo, sem fundo
E o povo na idéia deles acreditou
E o povo na idéia deles acreditou
Foi quem sentiu a dor.

Impostor, agiu de ma fé, quase nos enganou
Vou tirar seu disfarce
Chegou a hora de mostrar, a verdade.

Esse microfone vai explodi quando eu disser quem esta agindo errado por aqui
Quando a bomba explode, cada um corre pro seu lado
Negam tudo o que acontece, propina, suborno e corrupção
Pois ninguém sabe o que sucede,
Ficam na deles e nada esclarecem
Comigo, comigo não, não vou ficar parado perante a mentira
E nem vou ficar sem reação, vou dizer o que é certo
Como já diz lei assinada, liberdade de expressão.

Aparecem na TV com a maior cara-de-pau
Propaganda eleitoral, deixa queto pra lá, troco de canal
Chegou a hora de cair na real,
Vamos acordar e abrir o olho, e ficar bem esperto
Quem vai subir no trono?
Antes que isso nunca acabe, e quem não pague, é o povo. 

Pensamos para agir, e não agimos sem pensar, como muitos por ai.
