VC NÃO É MAIS O MESMO

O que aconteceu com você?
Só quem te criou pode te entender
Você só pensa em você,
Você nem reclama do que passou,
Nem foi humilde, nem se lamentou,
Você só fez, por você e pensou em quem
No seu egoísmo, a sua ambição te dominou
Você não é mais o mesmo, você não é mais o mesmo.

Refrão:
Agora é tarde de mais para voltar
O que passou, não volta mais
Agora é tarde de mais para voltar
O que passou, não volta mais
 
Olhe só pra você e pense
O que pode fazer, o que pode dizer,
Você não é mais o mesmo, você só pensa em você,
E quem te criou, e quem te ajudou
Você por eles nada vai fazer
Então agora é assim,
Quem viveu por você agora vai, ter o fim,
Mais um dia você vai parar para pensar,
E quando perceber, é tarde de mais para voltar.

Refrão:

Seu egoísmo, sua ambição te dominou...
Uma coisa com você vai ficar
As memórias do passado vão te perturbar,
E daí talvez você possa lembrar,
Daqueles que ao teu lado queriam estar
Mais você nem deu valor
Apenas iludiu, confundiu, humilhou
Sabe que o que passou não volta mais
Então se um dia você quiser
Nem adianta correr atrás
Então se um dia você quiser
Nem adianta correr atrás.

Refrão
