AGORA QUEM ESTA SOFRENDO É O MEU CORAÇÃO

Eu digo pra todo mundo que você
pra mim é passado, mais na verdade, você é meu passado
presente e futuro.

Você não imagina a vontade que estou de estar ao teu
lado, a vontade de sentir o gosto do teu beijo de
novo.

Eu não quero você só por um dia, eu te quero para o
resto dos meus dias.

Eu sei que eu fui dura de mais e não te valorizei
quando você esatava afim de mim, mais que culpa eu
tenho de ter comessado a gostar de ti apenas quando já
era tarde de mais, quando você já tinha cansado de se
humilhar pra mim.

[bis]Descupa se te machuquei, pois essa não era a
minha intenção, mais agora quem esta sofrendo é o meu
coração, e você não da mais bola pra ele...
