NINGUEM FAZ MINHA CABEÇA

Eu to cansado de ouvi toda essa gente no gente
No meu ouvido falar, sempre impedindo
Que a minha vida eu tente seguir mas,
Pode tentar, pode se esforçar, pode fazer de tudo,
Mais não vai adiantar
É o RA-4 na roleta russa da vida
Criando esses versos para explicar
Que a vida não é fácil de encarar.

Refrão: Eu disse Não, Não
             Ninguém faz minha cabeça
             Não, Não,
             Pode fazer de tudo mais não vai adiantar.

Eu sou mais eu e que se foda o que aconteça
Esse é o meu jeito e se ele te incomoda
Talvez isso pra você é fóda, mais fóda
É vocês tentarem minha vida parar
Mas minha mente você nunca irá mudar
Minha vida, meu tempo, se esgota a cada segundo,
Mais a vida é uma lição e dela vou aprender.

Refrão: Eu disse Não, Não
             Ninguém faz minha cabeça
             Não, Não,
             Pode fazer de tudo mais não vai adiantar.

Eu sigo firme e forte e vou em frente
Botando pra correr quem perturba minha mente
Mas seguindo meu Style eu boto pra fuder
Sem se importar com as meras palavras vindas de você
Pois se eu vacilar, minha frente você toma
Se eu não reajo você me apavora
Então seu otário preste atenção no que falo
Não somos mais um, somos apenas um só
Conquistando nosso espaço.
