FLOWDA SE

Eu cansei de "mete o pé pelas mão"
Agora é só "dois pé nos peito"
Ou melhor "os pé e as mão"
Em quem não "mantivé" respeito
Os fechamento eu sei quem são
Também conheço os vacilão
"Mas na rua né não? "
"Toda causa tem efeito"!
Eu sou o louco, que foi expulso do hospício
E de tanto bebe veneno meu sangue é antiofídico
Então fi, avisa as naja, que aqueles que tenta
Também vai corre perigo

E eu quero que se foda, tu e tua laia toda
Vai pra puta que pariu quem conspira contra os manin
Quem não ta junto ta contra, vai fica só na sombra
Esses comédia (?) eu to sempre no sapatin

Arrepia até sobrancelha
Cada levada uma concha na orelha
Essência de quebrada, rima quebrada
Cada palavra um tijolo na preula
Fora dos portões, eu tô! Fora dos padrões
Com flow e levada de sobra
E se te encomoda pra ti vai se foda
Por que tu vai te que me aguenta!

Então libera a catraca praraça pilaca
Verdade nas track, flow pique marreta
Só mente insana, que quer mais que grana
Carro do ano e buceta
Eu não vivo de ostentação, tabém não vim passa pano pros pela
Só ideia quente que faz os pipoca idiota, estoura dentro da panela

E sei que os louco unido, jamais serão vencido
Desacredito, meu bonde passo, te atropelo e trilho batido
Respeita quem ta no corre ou então tu vai te fude
Nós quebra a banca da tua banca com "mic" de karaokê!
Então que se foda! (frita) !

Som bruto ai putos, homicídio a redenção
Pesado como se fosse o peso de matar com as próprias mãos
Ta foda esses mc de bosta, se não tão dando o rabo
Comem crack com farofa, a minha matilha é lombrada
Até os dentes armada, com elas engatilhadas
Pronto pra rir dos cuzão
Puto de farda é que tente
Quente, os verme treme, pros que não for sai da frente
Foda-se aqui so flowzão

Pra quem curti arrepia, esses pia nem pia
A familia é quadrilha a quadrilha é meus sócios
Usando o que tem curtindo o que tem
Esperando as de cem trincando ate os ossos

Maconha é cigarro, droga pra caralho
Os pivete é ruim bagulho cai pro lado
Bullyng nesses retardado, eles tão brabo
Que nos é bolado, bate forte lombra gang
Tiro nesses pato, minha gang insane
Flow que espanca clandestina banca
Rima bruta, punk, dub step
Puto mexe mais que mulher fruta
