LOMBRA GANG

Tô traficando rima, igual a firma cocaína
E todas elas tão cortando sem perdão igual guilhotina
É adrenalina pura, os mais louco quer loucura
Com a cabeça nas altura assim que nós vive a vida

Nego não entende, se estressa vários faz promessa
Na pressa de se adianta mas
Se bate de frente da merda, tem boca falando
Muito mais que o cu? tá podendo paga

Certo que vai se quebra
Isso é d'lamotta rapá
Nós tá assombrando, e seu morro hoje
Amanhã tô voltando só pra te pega

Vou puxa teu pé, se puxa meu tapete (então)
É bom que nem tente
Que a gang è sem freio e sem receio
E todos esses feio aqui tão com sede

Nós apavora e nunca fica apavorado
Porque aqui o mais suave quando dorme dorme atado

E nós zoa essa porra, nós vive essa porra
E curte essa porra
A gang è da porra, lombra essa porra
È foda essa porra
E nós zoa essa porra, nós vive essa porra
E curte essa porra
A gang è da porra, lombra essa porra
È foda essa porra

D'lamotta, lombra gang, punk, drugs, motha fuck!
D'lamotta, lombra gang, punk, drugs, motha fuck!

Nego não é tv, realidade real
Violência, drogas, putas em um lindo musical
Ninguém quer ti ver bem, nego algo ou alguém
Querem certo o teu mal
Num mundo de louco nem tira pra louco
Que é pouco pra ir pra outro plano astral
Dei uma respirada, toquei fumaça pra cima

Os gemidos dessa gata na piscina me inspira
Mundo revoltado, então mais revolta eu do pra vocês
Renegados, d'lamotta solta pra tu ver!
Nego quer saber porque que eu ando armado
É que aqueles cara do outro lado tão armado também

Qual quer coisa que eles virem pro meu lado
Chuva grossa, dum dum, pra subi e pa pum
Acendo um do green
Já me acostumei com o bang bang
Vagabundagem aqui e igual dengue
Cuidado com a risada pagada na boca
Fechada e o que preserva os dente
