NOSTETOGIA

E as vez me bate mó saudade... do meus tempo de moleque, quando minhas "preocupação" era só quantos tazo eu tinha perdido. Hoje eu cresci, não sou mais o mesmo moleque, eu fiz um som peguei umas mina, ganhei amigos e inimigos

O mundão giro, o tempo passo, muita gente nasce e muita gente morreu. Mas parece que ninguem noto, que nada mudo, ou sipa sangue também, nada aconteceu! Sei lá, pra muitos a vida presenteou, deu oportunidade pra que se aumentasse a perspectiva... E pra outros a mesma rotina continuo, como uma simples contagem regressiva

As vezes me sinto um louco no meio de gente normal, e as vezes me sinto normal no meio de gente loca. E já que eu não quero ir em cana, as únicas arma que eu posso usa... São meu coração, minha mente e minha boca!

Eu não sei no que acredita, na religião ou na ciência... Uns falam de apocalipse e outros de aquecimento global. Mas sei que nosso mundo ta em decadência, por causa de egocentrismo e falta sentimental!

Derrubaram florestas, levantaram cidades, criaram-se arestas, esqueceram necessidades. Alguns traçam metas, batem testas outros fazem festas e no fim... Ninguém entende a verdade!

O homem piso na lua, converso com os e. t. Ainda vejo pessoas com fome, sem sabe ler e escrever, dão enfase a coisas fúteis e inúteis e com o que deve se preocupar realmente ninguém quer saber!
