NUVENS

Nuvens chamam atenção pela forma e pela cor
Mas no fim das contas são mortas e sem calor
De tão gelado ou eu chego a dar calor
Tão hoje tão distante, hoje eu sei dar valor
Puta maldição que o destino pregou uma peça
Coração chora só enquanto a vida é uma festa
Eu reflito, no fim os bons são os que não prestam
Chapo mesmo, ''taco'' o louco, os bafo bufa e bate a testa

Tempo voa, corro o corre pra viver na boa
Vida voa, te digo não mata por mais que ela doa
Me tira sorrisos conforme ela soa (soa)
Que ela quer me conduzir, me seduzir nessa porra
Mundo sujo, vida vagabunda que me fez chorar
Pelo topo é troco puto e não adianta chorar
Pra da um adianto nos trampo uns ''puxo'' é bom pra pensar

Paga o que ta no contrato que eu faço a grana girar
Smoke up coff of
Conservo essas rima dentro de um zip - lock
É que eles não quer que eu ''vingo'', eles querem ofuscar meu brilho
Mas o motivo do brilho é o brilho do olhar do meu filho
''Potem passa, saudade ''cspe'' k-crun''
Nuvens chamam atenção, espero o dia de amanha
Essa paz da tédio, corvo não é urubu
Nas nuvens... Mando o mundo toma no cu''

Ser bipolar é foda. Relaxo, paro e facil trago soluções
Ao mesmo tempo eu fico frito, perdido em contradições. (divido em corações)
Porra, como eu queria, devia te pelo menos mais dois pulmões, pra não me sufoca
Mas quando a poeira abaixa, não! Não deixa a poiera abaixa
Que nego te enrola então mosca de idiota pra ve onde tu vai para!
É sofrido cachorro por isso que eu corro e pra bico de choro, vai tomalhe esporro
E nada que tu faça vai muda então é bom te acostuma

Eu nadei nesse rio de merda
E não por nada chapa nem me lembro de te pulado atrás mas se preciso for
Vo busca quem for, porque o rei da selva não é o maior
Mas sim o que mata mais!
Tive que me perde nas linha
Mas não perdi a linha, pra te que entra na linha
Eu vive demais pra ve a felicidade
Dos outros hoje eu só quero vive a minha

''Potem passa, saudade ''cspe'' k-crun''
Nuvens chamam atenção, espero o dia de amanha
Essa paz da tédio, corvo não é urubu
Nas nuvens... Mando o mundo toma no cu''
