OS FILHO DA PUTA

(Introdução)
Ráaa, quem é os mais filho da puta?
Meus dedos do meio sem receio eu vou zuar, tá na hora do recreio
Meus dedos do meio sem receio "pá" zuar, pro inferno amendrotar

(Laboce)
Dlamotta vem da terra, minha paz mora na guerra
É fachada os baseado, nós é uns puta de uns drogado
Rima é bruta, flow bolado, os melhor no que é pior
Se é mais louco que a loucura, então drops e vem com nós
Que a maior perdição, a melhor perdição tá dentro dessa dança
De tango
Vem curti essa insana loucura
A sujeira mais pura no auge dos meus vinte anos
Horas bolando planos, no fim só "zuamo", assombramo, t
Retas em som devaneios, licor de buceta, é a gang lombrando
Plaboy vicia na paulada, pula no bate cabeça pira na minha levada
Tamo morto, assombremo
Assombração não morre e tá pro mundo se fudendo
Desce mais uma doze desse doce, bom veneno
Neurose aqui tá tendo e é fácil ficar pequeno, Bufa!
Lembra quem come a tua mãe, nós é mais filha da puta!
Vai Se Fuder, Toma No Cu Pra Ver Se É Bom
Tão Achando Que É Tupac, Tão Mais Pra Jorge Laffond
Agora vai sentir o back que os mais ruim tão no atack
Endiabrados no mic, dando mais punka que crack

(Refrão)
Sem modos o caralho
Sem modos sou eu
Mateus cristão, Romeu Judeu
Comi Maria, então vai que Jesus sou eu
Leva no peito uma pistola pra ver quem brinca de Deus

(Saman)
Não sei se eu to incorporado mas bebi o gole do santo
E com tanta maldade do meu lado, com tão pouco nem
Me espanto
Pois sei não sou santo, mas milagre eu já fiz
E leigo não me intende errado que o idioma que eu falo
É mais afiado que a faca do rambo (tão até me pegando)
(Haha) O bixo tá pegando, os pipoca pegando
(Mà) mas tem pipoco pegando também
E de "filha da puta" eu sigo, onde é dois palito
Pra 7 palmo abaixo, fei, tu ir mais além
Então vai na manha neném
Ta passado e qué graça, aqui os feio te passa e tu vira passado
Por nada e eu aposto que tua coroa não vai acha graça
Nem se fala em coroa, nem se fala atoa pa minha
Eu até peço desculpa
Deus que me perdoa eu sou o mais "filha da puta"
Vivendo essa tensa jornada, intensa, inconsequentemente
Fluente na lábia semelhante à levada
Deixa as bolita estalada, nós é uma caixa de surpresa
E vocês ainda nem viram nada!
"Porra loka", literalmente o mais "porra loka"
Nego aqui quer fama, eu vim arranca dente da boca
Rotina insana, antônimo de puritâna
É D'lamotta nessa porra, eu taco fogo e que se Foda!

(Refrão)
Sem modos o caralho
Sem modos sou eu
Mateus cristão, Romeu Judeu
Comi Maria, então vai que Jesus sou eu
Leva no peito uma pistola pra ver quem brinca de Deus
