PÉ ESQUERDO

[Seman]
Tão vê se não te espicha
Que rapidinho fica pequeno
tá eu e meus cupixa
E o mais calmo tá no veneno
(perfume de fim de vida no ar)
Sangue misturado com sereno
Dispensando sobra eu tô no pique
Do banquete maldade
Aqui tem de sobra igual nos filme do machete
Eu tô bloqueado mentalmente
Maldito encosto apertado
Nos ombros hospedaram minha mente
Eu vo daqui pra la, moldando uma saida
Construindo e destruindo
Mais problema pra minha vida
Vivendo o hoje sim
Porque amanhã não existe não
De slackline no grand canyon
Sem a porra da proteção

[refrão]
Diferencia homem de mulecote
Se atraso, não fode, corre!
Cadê minha glock?
Eu quero o que tem nesse cofre!
Meu sangue tá nesse bang
Eu tenho parte no malote!

[Madona]
É assim, num dia ruim
Vim da nojim, vai certo a mer
Sabe quando nada tu acerta
Tè a ventania tosto minha erva
Pior que era o último do leva
E graças a ela a tempo que aqui não neva
Cara e cobra vê se não deve puto
Que eu tô pelo crédito
As mina e bandida e perdi lucro
Sabe de tudo é os que tá pronto pra morrer
Eu que sempre fui tnt se acha que pa
Explodo com mundo
tá na ma intenção pode vim de oitao
Quer caça assunto, eu saco tudo
E chapo afu tru eu se ligo e so da um bizu
Ius zé vasilina combina com clima frio do sul
Nas de que eu posso tá bem
Mas nunca melhor que tu

[Laboce]
O sol bate na cara, eu tô nas área
Vivo quente como sol que no sul o frio mata
Clima de europa, putas recatadas
Doido de droga que nas área
Até carente se mata
È que contas pedalam minha porta
E já venceu o prazo
Verão foi longe do rosa, envenenado na prado
Curtindo no covil das cobra
Se pá até tava embolado
Errado e só pelas nota
Então optei por meus chapa
É o pé esquerdo levaram no bico nego
Arroto que tava na conta
Vendeu minha lombra e fico com dinheiro
Atraso o teu atraso o meu ladaia
Pra minha vida deve
Treino com meu nome na pista me ergo
Dou um jeito de parti teu levo
Sangue nas vista tem uns dog na fita
E passo um fio
De role na vila eu e os cupixa
Por nada no plano de uns mil
Pra me adianta de novo tenho
Minha gang tamo a mil
Vai lembra da minha cara antes de ir pra vala
Porque pelas costas não é meu feitio

Nadabô, bocabô, comotô
Mode off, on

[Pecs]
Então corre ou se fode
Enquanto o tempo tá correndo
E o que é certo ou errado
Eu tento aprender faz tempo
E se dá bem fudendo ou acaba fudido
Os corre te envolve os que deram de lok
A vida não deu aviso
Sem falha canalha o sistema navalha
Se ratia os rato te cata
Então fica ligado, vem de qualquer lado
Só forte do lado seguindo do jeito que dá
Sozinho eu fumo e tento me liberta
Mas é uma desgraça quando te abraça
É quase de graça pra o fim do jogo chega
porque os homi tão de bonde
Quem tem flagrante esconde
Tá ruim pra malandro, tá pagando pra se homem
E pra se sentir bem compra comigo e consome
Se afunda cada vez mais comprando
Mais o que ontem

[refrão]
Diferencia homem de mulecote
Se atraso, não fode, corre!
Cadê minha glock?
Eu quero o que tem nesse cofre!
Meu sangue tá nesse bang
Eu tenho parte no malote!
