NÃO FIQUE ASSIM

Quem disse que o mundo acabou?
Que o céu escureceu?
Que sua vida não faz sentido
Que seu amor, você perdeu?

Agora está chorando
Sem direção
Eu te digo não machuque
Seu doce coração

Essa emoção ruim
Logo passará
Momento bons
Estão para chegar

Ele não pode ver de cabeça baixa não
Levanta essa cabeça pra coroa não cair no chão
Princesa dos mares da terra do céu
Não se afogue nesse mar de fél
O tempo cinza se abrira
E um novo caminho o destino irá te levar...

ninguém pode te impedir
De você tentar ser feliz
Você deve sorrir
Pra mostrar que é mais forte

Pense como uma peça do destino
Nunca iria durar
Você realmente achou que ele iria te amar?
Agora um sorriso no rosto
Seria a arma mais fatal
Ironia e tranqulidade
Sua rotina real
Daqui pra frente
Não esquente, a cabeça...

Eu estou aqui para te ajudar
E suas lágrimas irei enchugar
Esqueço todos os meus problema
Para cuidar dos seus
Amar quem te ama
Tem que ser esse seu novo lema

Estou aqui não importa como
Perto ou distante
Estarei presente a todo instante
Mais agora me de a mão
Vamos nessa estrada querida
Que se chama vida

Nela você ira encontrar
alguém que realmente a possa amar
Então não desperdisse
Essa opção
O amor é cego, mais sempre toma outra direção
Diga dane-se para o mundo
Diga dane-se para tudo
Pense no seu futuro...

O cara que te fez isso um dia se magoará
E se arrependerá de gada gota de lágrima
Que você por ele pode derramar
Ninguém pode te fazer chorar
Agora busco sorrisos
Nos quais tento te tirar...

Esse amor não era verdadeiro
Se fosse você nunca sofreria por dor
Segunda chance pra quem nunca mereceu a primeira
esquece tudo isso pensar nele é pura besteira
Não fique assim...assim
Se neim esse amor durou pra sempre... enfim
Sua dor também...logo ira acabar...
Não fique, não fique, não fique assim...não...

Me de o que eu preciso
Do seu sorriso
Da sua alegria
Que alegra a cada dia
Eu disse e vou cumprir
Que sempre quando você
Sofrer, iria te fazer sorrir...

Essa guerra acabou
Agora você mudou
Mais madura, sabe como lhe dar
Mas agora você não ira falhar
Estou aqui para te ajudar...ajudar...ajudar...ajudar...
Não fique assim...não fique, não fique assim...
