LIVRE DE VOCÊ!

Você pensou que eu iria chorar
Por você, nenhuma gota irei derramar
Não vale a pena, me magoar
Por quem não presta atenção em meu olhar
De desprezo, ou então de solidão
Daquele cara que você fez questão
De pisotear em cima de seu coração
Agora quero mudança, seu rosto será apenas lembrança

Suas palavras sumiram, como castelos
De tanto bombardear hoje se destruiam
O meu coração não é muralha
Que qualquer pirralha, pode atacar
Não irei te humilhar, a minha cara de lado

Talvez ira lhe fazer mudar?
Mais é assim, quem é lagartixa nunca vai ser crocodilo
Cansei de ouvir, isso e aquilo
Vadia é vadia, mais isso muda algum dia
Sabe o que se conformar...
É achar outra pessoa que possa te amar
Que te faça esquecer o mal que existe
Eu pesso pra você sair da minha mente
Mais sua imagen insiste

Talvez não é você que eu busque em outros corpos
Eu quero te ver, mais é somente em fotos
Que estejam queimando, igual eu queria que você estivesse
Você pensa que amor intenso, é só distança que esquece
A distancia dificulta em pensar,
Mais aí, eu penso mais ainda, queria te encontrar
Em algum lugar, pra te dar um beijo longo
Eu era o cara que deixava você chorar no meu ombro
Agora mudou achei alguem perfeito pra mim
Alguem que eu diga, é minha e fim...
