FODA-SE O CHEFE

Sete da manhã o despertador começa a tocar,
Tô com uma preguiça muito grande não vou trabalhar
Quando penso em fazer todos aqueles relatórios
E de agüentar aquele bobo, chato no escritório
Eu vou desligar o despertador 
Vou me cobrir com o cobertor
E dormir até o anoitecer.

Foda-se o chefe 
Foda-se o chefe
Foda-se o chefe
E o supervisor também.

Tava no melhor do sono
Quando o telefone toca
Era a secretária do meu chefe
A dona Maroca
Ela me avisou que hoje ia ter reunião
O meu chefe tava puto, 
Porque eu deixei na mão.
Eu nem vou tirar o meu pijama 
Vou mergulhar na minha cama.
E dormirei o até o anoitecer

Foda-se o chefe 
Foda-se o chefe
Foda-se o chefe
E o supervisor também...
