TOTHAT HIGHER PLACE

(Bulleo borira) keuge sorijilleo baetji naega jabeun Mic
(Naraborira) G-Dragon Yb Taekwon urideurui gachi
(Ollyeo borira) we won't nopeun gose pyeolchyeo
One for the hip two for the hop G-Dre Y. B never stop

Yeotaekkeot jikyeoon aesseoon
Deunggyo sigan majchwo maeil kkeullyeoon
Chaekchaek handugwone jisnullyeoon
Nae insaeng 15nyeone seotun gyeollon
Bibaram morachyeodo nan baeugesseo
Ttaseuhan gyosireseo nan naogesseo
Dwaesseo aesseugesseo
Jul majchwo seoji anhgesseo nan gamanhi aesseo

(Gominhajima) nawagati ja aeksyeon
(Beoseo deonjyeobwa) mogeul joreuneun paesyeon
(Biroseo neowana) jeom jjigeo nwasseo
Seungrireul geomeojil urie baekjeon baekseung

Maeil nan ttokgati
(Bulleo borira) keuge sorijilleo baetji naega jabeun Mic
(Naraborira) G-Dragon Yb Taekwon urideurui gachi
(Ollyeo borira) we won't nopeun gose pyeolchyeo
One for the hip two for the hop G-Dre Y. B never stop

Nan raeppeoyo (yo)
Bwara jeungmyeonghae boil tenikka
Aidol seutaga anirangeoraltenikka
Da deombyeobwa uh
Yeogiseo gamanhi danghaji anheul tenikka
Nuguboda jalhaljasin issji nareul mideo momeul matgyeobwa
Geunyang hanbeon I eumage nawa gati heundeureo bwa 
(ya hur that !)
Deo isang mwoldeo yeogiseo mwoldeo baralgeon eopseo

(Eodakkajina) choegoga doego sipeosseo
(Eoryeopgessjiman) nan everyday noryeokhane
(Geojiseopsinan) ttamheulline geuttaenae Cd play
Dolgo dolgo tto doragane

Maeil nan ttokgati
(Bulleo borira) keuge sorijilleo baetji naega jabeun Mic
(Naraborira) G-Dragon Yb Taekwon urideurui gachi
(Ollyeo borira) we won't nopeun gose pyeolchyeo
One for the hip two for the hop G-Dre Y. B never stop

G. D ... Y. B Taekwon... Uh !
2002 Y. G represent uh ! C'mon !

Ijebuteo igireul gyesok georeonagal
Jangcha I sidaee choegoga doegoja
Gikkeoi m. I. C japgo naraboja
Jeogi meolli deoneolli fly fly !
Uh ! Nawa hamkke majihal prime time
Ijen bakkwobwayo change your mind
Junbiga dwaessdamyeon naegerowa
G. D Y. B only one luv ! Uh !

I want to say out of my dream don't take away
I want to say out of my dream don't take away
See you know that I am young and I've only begun
You just can't take away
Please don't take away
