SOM DE PRETO

Vou descendo o morro e vem comigo minha família
Os pé na tábua estilo livre (não confunda com
quadrilha)
Aqui só tem negão com o pensamento insano
Que através do som, (agita a mina agita o mano).
Surf, skate, role é o nosso lema, 
só vim proliferar o nome colisão extrema.
Vim fazer você sorrir, 
Vim fazer você dançar,
Vim fazer você feliz, 
Vim fazer você suar
Através do som levantando seu astral 
Com o estilo lost (as princesinhas passam mal)
Sem boné pro lado, sem caras e bocas, 
100%negro alado terra e mar. (vida é louco)
Nós somos enviados para cumprir uma missão
Fazer o som pra sacudir seu forte coração
Trazer um som maneiro e ver o gueto balançar
Agora pensa duas vazes antes de descriminar
A C.E descendo o morro tipo lama de vulcão
Com a batida grave que estremece até o chão
Eu sou o porta voz espeto lost linha de frente
Ninguém róI a corda porque aqui só tem corrente
Fazendo o som maneiro hip hop surf wear
Fazendo som de festa que agrada quem vier
Pegando o micro fone no free style eu faço a rima
Eu falo o que faço de fato isso me alucina
E como porta voz eu levanto essa bandeira
Desfazendo conceitos ultrapassando as fronteiras
Eu vou cantando daqui, você me vendo de lá.
Eu tô te vendo daqui, você começa a dançar.
Não adianta ser duro você não é diamante
Os pé na tábua chegaram com um som contagiante
Agora solta seu corpo coloca a mão para o alto
Os pé na tábua chegaram e tão tomando de assalto
          
                   refrão 4X
Todos com a mão pra cima, isso não é assalto. 
É som de preto0o0o0o
Coloca a mão pro alto.

É contagiante e já entrou em sua mente 
Agora mude o conceito que você tinha sobre a gente
Sem essa de som apologia à violência
Falamos de paz de amor e consciência
Surf, skate, role adrenalina. 
Falamos para os manos falamos para as minas
E tem um combustível que ativa minha rima
