MAIS UMA DE AMOR

Eu sei que você esta se esforçando 
e eu juro amor que eu também tô tentando
Mas sabe quando a gente vê que não dá mais 
A nossa relação já não é aquela paz

Tristeza é o que agora estou sentindo, 
Amor sinto que estou diminuindo
Será que a nossa história chegou ao final? 
A nossa relação sempre foi tão legal

Eu sempre me esforcei pra te fazer sorrir 
E a droga do ciúme tomou conta de mim
E agora eu passo as noites pensando em você, 
Será que tem um jeito de não te perder?

Amor eu abro agora o meu coração 
E só para você eu canto essa canção
Eu sei que entre a gente o amor mudou 
Mas isso não demonstra que ele terminou

E agora amor, me diz o que eu faço, 
Me sinto tão sozinho, sinto falta dos teus braços
O que fazer se você diz que não tá nem aí? 
Essa não pode ser mais uma de amor, 
Eu sei que entre a gente nada terminou.
