ALS DAT HET LEVEN IS

('n Ouwe nijdas uit de zwijgende meerderheid spreekt! )

Je hoort het vaak: In het moderne leven
Is er geen huwelijk nog simpel tweepersoons;
't Schijnt dat j'er variatie aan moet geve
Niks nieuws! Dat was in dienst iets heel gewoons!

Ik was huzaar. We reden in mijn tijd
Nog niet in tanks, en zelfs niet op de fiets
Dus, afgezien van lustig stoeien met een meid
Die paarden stonden daar ook niet voor niets!

Zoals ik al zei: Dat was niks ongewoons;
Zo gaf je de hormoon ook des hormoons

Maar wie vandaag-de-dag niet al zijn ledematen
Gebruikt om bij een ander alle gaten
Te stoppen... en dan niet in een duet
Maar minstens met z'n vieren in een be

Mij niet gezien! Ik wil niet in zo'n bak vol aal
Als dat het leven i
Als dat alleen moet doorgaan voor normaal
En als dat nou ons instinkt i
Een mens is toch geen inktvis!
Ik pas ervoor!
Als dat het leven voor moet stellen
Blijft deze weduwnaar helaas maar vrijgezellen

Er wordt gezegd: "Het zijn moderne tijen
En wil je in het leven nog een beetje mee
Verruim dan wel je geest eens, tussenbeien"
Niks nieuws! Dat dee' 'k al in de

En dat was mooi! Dat was Vincent van Gogh
In reproduktie aan je kamermuur!
En dan 't bezielend woord van Vorrink nog!
We zongen canons hand in hand bij 't vuur.

Dat vond ik mooi! Daar nam je wat van mee!
Maar als ik zie hoe 't nou gaat, zeg ik: "Nee!"

Inplaats van Koos en canons is nu 't geestverruimen
Een zaak van opium en hennep pruimen
Je inhaleert een soort van wasbenzine op
Ofwel je boort een gaatje in je ko

Poeh. Geestverruimen. Ik begin d'r niet meer an
Als dat het leven i
Als het alleen op zo'n manier nog ka
Van op-hennep-lopen-kluiven
Of vlekkewater snuiven
Dan zeg ik: "Nee!"
Als dat moet doorgaan voor het leven
Laat mij dan gauw de pijp aan Maarten geven!

Nou dat weer: "Demokratizeer het leven!
Wees niet autoritair als baas of ma
Aan knecht of wijf en kroost nu inspraak geven"
Mij best! Stort uit dat hart! Maak er geen moordkuil van!

Alleen hou 'k niet van ongezeglijkheid;
Dan krijg je 'n flink pak op je lazerij
Geen eten binnenblijven zakgeld kwij
Precies zoals de grote maatschappij
Het tegenover alle mensen doet!
Dat is Gods wil. En zo is het ook goed
Maar tegenwoordig wil dat snotvolk mee gaan praten
Hoe man en vader, baas en meester doen of laten!
En bleef het nou bij praten, binnen goed fatsoe
Maar nee, verdomd je moet het ook nog doen!

Poeh! Inspraak! Demokraties medezeggenscha
Als dat het leven is
Dan int'resseert het leven mij geen klap
Als die blagen en die wijven
De wet voor willen schrijve
Daar voel 'k niet voor
Als dat mijn leven moet bezielen
Gooi mij dan maar in Artis tussen de reptielen
