KINDJE, KOM BIJ DIEN PROVO UIT BED

Heeft een oppassend ouderpaar een dochter opgevoed
Dan komt de dag dat zij voorwaar het ouderhuis ontgroeit
's Avonds bij het krieken van de maan
Hoort men de vaders door de straten gaan

refrain:
Kindje, wat doet gij met dien provo in bed
In de tijd, dat gij vlijtig diende te naaien
Kindje, dat gij u ooit dien provo vergooit
Want uw eer van weleer gaat naar de haaien

Als zij nou nog verkering had met desnoods een agent
Of met een klerk te hokken zat, of stripte in een tent
Maar neen! Met wien papt mijne dochter an
Zo'n langhaar van het witte-wijven-plan

refrain

Later staat er een jongmens van onbesproken levenswandel klaar;
Jullie zouen kunnen trouwen, maar
Kindje, wat zegt gij dan, als hij wordt uw man
En merkt: Gij zijt geenszins meer maagd
Dan vraagt hij u rekenschap! Dan beklaagt gij deez' droeven stap
Dien gij hier met dezen provo nu zet

refrain

Kindje, vind je dat nou aangenaam, om te ontwaken na je slaap
Bij 'n behaarde zwaarbebaarde aap
Kindje, doorbreek dien roes! Naar huis, naar de does
Dien geur van uw lichaam gesproeid
Dat roeit het gedierte uit
Daarna stoeit er mijn liefste spruit nog even
Met pappa in 't slaapsalet

refrain
