PIET BONTEHOND

Piet Bontehond werd wakker
Met een reuze goeie zin
Toen trok 'ie 'n knalrood hemd aan
En ging zo z'n werkdag in
La la! Zong Piet Bontehond
De bal is rond

De afdelingschef schrok zich een aap
En peinsde bij z'n eigen
Is rood wel volgens 't reglement
Daar kan 'k de grootste last mee krijgen
"Doe uit!", zei de chef
"Want rood is tegen de direksie"
"Ha ha!", zei Piet Bontehond
Zak door de grond"

Bedrijfsleider erbij gehaald;
Die knipperde met z'n ogen
Hij was zelf wel bij het CN.V.
Maar dit kon hij niet gedogen
"Doe uit!", zei de bedrijfsleider
" 't Is geen harmoniemodel"
"Je hoort het!", zei de afdelingschef
"De harmonie is uit model"
"Ja ja", zei Piet Bontehond
Hou gauw je mond"

De prokuratiehouder kwam
Glimlachend aangeschreden
Die zei: " 't Gaat niet om politiek
Er is een andere reden"
En prokuratiehouder sprak
"Het vloekt bij de kleur van je haren!"
"Je hoort het!", zei de bedrijfsleider
"Je vloekt, en dat gaat verharen"
"Je hoort het!", zei de afdelingschef
"De vloer komt vol met haren"
"Wah wah!", zei Piet Bontehond
Lik me neus"

Ontstemd verscheen de direkteur
"Ontevredenheid aan 't zaaien
Wat koop je daar toch verdomme voor
Altijd dat oproer kraaien"
"Doe uit!", zei de direkteur
"Dit 's opruiing tot staken!"
"Je hoort het!", zei de prokuratiehouder
"Dit opruien moet je staken!"
"Je hoort het!", zei de bedrijfsleider
"Opruimen en gaan staken!"
"Je hoort het!", zei de afdelingschef
"Jij pruimt; da's een kwalijke zaak, en"
"Aha!", zei Piet Bontehond
Ik ruik lont!"

De aandeelhouderskommissaris
Dacht aan 't dividend
Maar hij zei: "De betalingsbalans purgeert
Uw agio-eksponent"
"Doe uit!", zei de kommissaris
" 't Is in 's lands belang"
"Je hoort het", zei de direkteur
"Het land is in belang"
"Je hoort het!", zei de prokuratiehouder
"De band zakt naar gelang"
"Je hoort het!", zei de bedrijfsleider
"Plak 'm achter het behang"
"Je hoort het!", zei de afdelingschef
"Acht bange zakken lang"
"Bla bla", zei Piet de Bontehond
Gelul per pond!"

Toen bestelden ze in kort geding
Bij de rechter een mooi vonnis
Dat de straf voor een rood hemd per dag
Een dwangsom van twee ton is
"U hoort het!", zei de rechter zelf
"De baas staat in z'n recht!"
"Je hoort het!", zei de kommissaris
"Knecht = knecht = knecht!"
"Je hoort het!", zei de direkteur
"Doen wat je wordt gezegd"
"Je hoort het!", zei de prokuratiehouder
"Ook blauw staat jou niet slecht!"
"Je hoort het!", zei de bedrijfsleider
"Je mot het nemen zo het legt!"
"Je hoort het!", zei de afdelingschef
" 'k Heb 't je direkt gezegd"
"Oh!", zei Piet Bontehond
