ZO IES DAS LEBEN

Een psychiatersfrau in Schoonhoven
Werd in die nacht door bijen bestoven
Zij befiel toen zonder hulp
Van een roodgekleurde tulp
Oend is dan weer in Darwin gaan geloven

Zo ies das leeeben
Altijd oens verrassen, rassen, ras-ras-ras!
Daarvoor helpt geen a
Pirientje

Dadelijk zette de psychiater
Mutter und Kind sekuur op sterk water
Hij deed dit niet uit vervelin
Het betrof per slot een speling
Der Natuur. En da's altijd leuk voor later

Zo ies das leeebe
Alles fur die wetenschap, wetenschappe-lijk!
En zelf nam hij de wij
Verpleegster

Maar ook die zuster nam hem te pakken
Tot hij niet langer zich liet verlakken
Hij heeft op een diensdagavond
De behanger zwaar gehavend
Die een uurtje te lang was blijven plakken

Zo ies das leeebe
Opgepast met plakkers!
't Eindigt voor & na
Altijd met een mis-
Verstand, of met onfris
Gedoe in de Oper
Tiekamer
