PRECISO TE AMAR

PRECISO TE AMAR

Clara é à noite, quando estás aqui.
Não sei por que, não posso mais te ouvir.
Teu silêncio vai matar meu coração.

Se você partir que não demores muito.
Pois preciso te amar de coração,
Preciso te encontrar,
Preciso ser feliz,
Preciso te amar.
Ser feliz é sempre Não entristecer,

Amar é sempre amar, e nunca esquecer,
Sempre as flores vão mostrar minha paixão,
Quando você voltar, que me conquistes sempre.
Quantos olhos tristes, que trazer indecisão.
Suas mãos que estavam aqui, agora tocam o chão.
Como posso te dizer pra acreditar.
Mesmo sem poder eu posso te encontrar.
Quando você voltar.
Meu doce amor.
Preciso te amar.
É tão cedo pra dizer,
Mais foi tarde pra você.
Vejam a vida de nós dois,
Nunca deixe pra depois.
Há de haver algum lugar,
Onde eu possa te encontrar.
Onde eu possa te dizer,
Vou ficar só com você.


Só com você...
