MEU AMOR POR TI

Hoje eu estou aqui
Para poder te provar
Que tudo que eu senti
Não era para acabar.

Só quis te ver sorrir
Não pude imaginar
Que ia te fazer sofrer 
E te fazer chorar

E aos poucos acabar o que eu sinto por ti
Não pude imaginar tudo chegou ao fim.
Sei que eu errei mas tentei concertar
E hoje meu coração não aguenta, mais chorar.

Ele quer desistir
Para não te magoar
Se eu não resistir
Não vou poder voltar
Não posso evitar
E te fazer feliz
Ou te deixar para trás.

E aos poucos acabar o que eu sinto por ti
Não pude imaginar tudo chegou ao fim
Sei que eu errei, mas tentei concertar.
Hoje meu coração não aguenta mais chorar.
