RESPOSTA

Quantas vezes eu tentei mudar de atitude mais caí?
Quantas vezes quis justificar atos que eu cometi?
Quantas vezes sei que procurei a resposta em encontrar
Em tudo aquilo que o mundo me podia ofertar?

Mas a resposta verdadeira que me pode dar a paz
Só pude encontrar em ti, meu Deus e Pai.

Por mais que eu procurasse não iria encontrar
Nesse mundo tão escuro a Resposta salutar
Somente nesse Cristo que é tão grande em amor
Posso encontrar a vida, posso ser um Vencedor

Quantas vezes eu tentei fugir para longe do teu olhar?
Quantas vezes quis me iludir, de outras formas me alegra?
Quantas vezes eu quis preencher o vazio do meu peito
Com tantas coisas passageiras, fazendo tudo do meu jeito?

Meu Jesus me ajudou mudar e venci
