WESTERN ROMANCE

Bon an mal an j'fais mes affaires
Pénard pas de lézard
On m'appelle "Le Solitaire"
Voilà mon histoire…

Un mardi comme les autres
Quoiqu'il pleuvait… c'était peut-êtr'un signe?..
Un .45 dans mon rain-coat
Le plan était top clean
Arrivé au ch'min d'fer
Quelque chose de bizarre rôde dans l'air
Je fais fi de mon intuition
Cow-boy inébranlable
Cul sec je sautai sur le premier wagon
C'est à ce moment qu'est arrivé l'inévitable:

Coups d'feu de la Providence (bis)
Sur le train de la "Western Romance"

Wow! J'avais pas prévu ça
Ce jour-là une petite peste
Braquait le même train qu'moi
(Côté magot on s'est vu déçus
Mais la Loi du Far-West
Dit que tu sépares ou tu y restes...)
En moins d'deux
On était deux coups d'feu de la Providence
Sur le train de la Romance
De la "Western Romance"...

Coups d'feu de la Providence
Sur le train de la "Western Romance"

La foudre est tombée sur deux filous
L'amour s'est choisi deux voyous
Survivants d'une escapade
En cavale comme en ballade…
Sur le train de la "Western Romance"...
Coups d'feu de la Providence
