NÓIS POR NÓIS

[mr.christian]
Um só caminho, um ideal, uma missão
É tipo vários canais com a mesma transmissão
Aperta o play que eu te trago informação 
Cê pergunta "o que é isso?" 
Eu digo: é rap em ação

Não vim pra ser só mais um neguin nas quebrada
Eu levo o veneno pra sua mente infectada
Quero ser ouvido e não só ter sucesso nas parada
Eu quero caminhar, deixar as minhas pegadas
É nós por nós tio, sem ideia errada
Chegando devagar mantendo a calma na alma

E se não gosta, pode criticar
Mas tem que ser melhor, não adianta só falar
Em cada verso expresso, manifesto, e testo
Confesso que às vezes eu até penso em sucesso
Porque se eu faço bem eu acho que eu mereço
E nós por nós em qualquer cep e endereço
Me organizo pro ofício, me idealizo e sigo firme e forte 
Com meus manos do sul ao norte

Faço o que posso, o que posso eu faço sim
Eu não moro no gueto, é o gueto que mora em mim
Três moleque doido nas ruas fazendo free
O rap é grande e dá pra dividir
É nós por nós com a ideologia formada
Fazendo um rap bom, que é made in quebrada.

[refrão 2x]
O tempo passa e ainda é nós por nós
Foco na missão, ninguém cala nossa voz
E é nós por nós a cada passo, track e verso
E é nós por nós em qualquer canto
E o papo é reto.

[d.king]     
É nós por nós e sempre vai ser desse jeito
Rap forte como sempre, derrubando o preconceito
Isso é sério, eu boto até a mão no fogo
Pra derrubar o rap nem se morrer e nascer de novo
Eu tou na pista fazendo a minha trajetória
Tou com meus manos escrevendo a nossa história 
E sempre tem alguém pra falar mal
Mas nem me interessa tio eu nem dou moral
A estrada é longa e eu sigo tranquilo

Faço porque eu amo
Rap é compromisso
E é nós por nós nessa porra
E se não for assim tio, nada funciona
Simples assim a união faz a força
O mundo gira e eu tou calando várias bocas
As minhas rimas não são pra ofender
Só são pra avisar, pra cê ouvir e entender
Porque minha voz é a voz da favela

Junto com meus manos, entre becos e vielas
No sapatinho com fone concentrado
E não chega junto se não for aliado
É nós por nós sempre fazendo o bem
E já dizia sabatoge "respeito é pra quem tem"  
Eu vivo a rua porque cresci pelas esquinas
Eu vivo a rua e ela faz parte das minhas rimas

[refrão]
O tempo passa e ainda é nós por nós
Foco na missão, ninguém cala nossa voz
E é nós por nós a cada passo, track e verso
E é nós por nós em qualquer canto
E o papo é reto.
O tempo passa e ainda é nós por nós
Foco na missão, ninguém cala nossa voz
E é nós por nós a cada passo, track e verso

[devon jeeck]
Eu dependo do rap,
É vício
Me livro do precipício
Sou dono do meu futuro, eu escolhi fazer isso
Rap é tudo que eu preciso pra viver
Eu luto pra fazer minha parte mano, e você? hein? 
A rua é quem? é nós! 
Então vem
Se a vida é um jogo tamo no jogo também
Minha missão é fazer você entender parceiro
Que a rua sabe bem, quem que são os verdadeiros
E o tempo inteiro eu tô com os reais do lado
Se for falar besteira
Shiiiu! fica calado
Ou então sai vazado

Que ao contrário de você 
Eu prefiro ficar calado do que falar sem saber
Então me deixa viver que eu tô com a minha família
Só tem cachorro louco, e pode chamar de matilha
Que a nossa picadilha é limpa, igual a sua
Mas nosso som é público e sujo igual a rua
E a luta continua, tamo em atividade
Em cada esquina do bairro a coletividade 

De quem vem deixar um recado 
E eu vim deixar um legado
Bem mais que ser eterno, eu quero ser lembrado
Vou com calma na alma e na mente, sem pressa
Por enquanto eu quero felicidade
O resto não interessa
Um passo de cada vez, você tá ligado tru? 
Quem tem pressa ou pega o maior pedaço ou come cru! 

[refrão 2x]
O tempo passa e ainda é nós por nós
Foco na missão, ninguém cala nossa voz
E é nós por nós a cada passo, track e verso
E é nós por nós em qualquer canto
E o papo é reto.
