NUNCA MAIS

Você pensa que eu estou sorrindo, 
mas por dentro eu estou chorando
Você me machuca e me traz a FELICIDADE....
mas a felicidade com você vai embora;
Aonde está todo amor que eu te dei? 
Pra onde foi  que eu nem sei...
Promessas falsas e mentiras ...me deixaram assim ... 
Meu amor.... volta mim... 
Eu ando sozinho...pelas ruas chorando 
Mas eu vou mudar

Vou mudar por você não por ninguém 
Você ...ahhh você não é mais a mesma
Mas eu te quero pode ter certeza
E não vai ser assim tão fácil eu aceitar as coisas(ref)

Aquele passado nojento... é ruim lembrar disso
É ruim lembrar das coisas erradas entre nós...
Mas eu agora estou chorando, e você sabe disso... 
eu lamento aquilo... você sabe
Eu não gosto de lembrar disso... nem você... (ref)

Eu choro por você, eu choro... eu sinto essa dor
E você sabe como fazer passar...
Desculpa as minhas promessas quebradas 
Essa dor está me matando por dentro....
Eu queria ser você uma vez na vida, 
por 10s pra você me entender,,
Por favor... faça essa dor parar(ref)
