NO HABLES TANTO

No hables tanto puedes
sufrir antes de tiempo
puedes pasar de amigo,vivo,muerto
no tienes nada que decirle a tu cara
se te cae a pedazos y rueda en la escala.

Por la que nunca pudiste subir
en la que siempre te vas a sufir
con la que nunca tu pudiste amar
siento como eres más vas a llorar.

No estes mal no has perdido tu vida
porque nunca fue y nuca sera tuya
es mejor que te escondas
por la espaldas de tu madre
y vivir con la culpa
hasta que te de calambre

No hables tanto puedes
quemarte antes de tiempo
puedes pasar del verano al infierno
no tienes ninguna respuesta que darnos
tus preguntas simpre fueron en vano

Sobre tu vida y la de los demás
la vida ajena es tu especialidad
aunque te laves la boca con jabón
seguirás simpre siendo del montón

No estes mal......

No estes mal......

No estes mal......
