MENTI DA RAP

Kuno, Zampa, Rido, Mista e Jap,
siamo dei punk e abbiamo menti da rap
ehy yo fratello,dimmi come funziona in Italia,Milano,Treviso e Verona

Jap:
Hey bros,siamo malati di sta roba
ce l'abbiamo nel sangue come il veleno un cobra
teneteci fermi siamo alienati
camicie di forza per un gruppo di infermi e spregiudicati
mr. jappy jap,mente da rap
lo sai che c'è? viaggio su di un beat più grosso di un big mac
abbiamo la fotta,cosa? la vuoi più spessa?
porto la merda sotto le scarpe dentro la fortezza
zampini,spregiudicati,mista rido e jack
abbiamo piu skills che i seguaci lo zio Sam
ehy rubo stoppa sto beat please
sento dei fottuti bip,ho microchip dentro agli slip
boom!
carichi d'astio saltiamo in aria
un flow che svaria ogni suono che varia
sono un poeta che scrive
che resta sul chi vive
e ogni mia strofa è cruda,più di jungle fever

Zampa:
chiamami jannino john
io sono il re dei gorilla
un figlio di puttana come me beve birra
menti da rap
qui cosa c'è? si bisbiglia
matti sul set
ad ogni jam si strabigliano
tutti coi fonzi che ti ascoltano e sbadigliano
o sono sordi o sono morti e si ripigliano
vai con i soliti ragazzi che si appigliano
a questa musica fottiamo anche lucignolo
per prima cosa c'è la fotta
che mi porta a scrivere su questa rotta
ignorante e dotta
che si cappotta
prende una botta
persi nella lotta
tentiamo di uscire da sta grotta,bro
è solo hip hop non stop coi miei fratelli
spregiudicati uomo,tu non ci fermi
è tutto ok,giro con i puttei
resto coi miei
ho storia come M dj

Rit.

Asher Kuno:
buona buona,sul microfono brutti ceffi
i nostri estri vi lasciano perplessi
essì
asher kuno da fottamaker
la gente sente le mie rime e poi si fa una sega
yo
abbiamo la mente rappusa
no vita ghettusa
tipo NIGGA IN THE U.S.A.
ok
siamo italiani e siamo gente che spaventa
spingiamo roba sana come al nord per la polenta
NINO(si legge "nigno"...parola spagnola)
tu ci conosci e allora fidati,rido,zampa,jap e mista,mister delivery
si,menti da rap chi ci sfida
prega dio più del maestro della corrida
WIDA WIDA
teniamo in alto gli spliff
WILA WILA
tu manda indietro le skillz,sisi
asher kuno insieme ad un tot di gente
rap,la nostra mente,certamente si sente.

Mista:
hey fucker
non puoi cagare a strati solo perchè mangi wafer
ti credi hardcore
si cazzo sei un gabber
io sono Mista, e tu chi sei ragazzo?
sei un equilibrista perchè mi stai sul cazzo
mcz,volete le punchlines,le facevo ancora prima di saper che si chiamassero così
freestyle!
Pompa il beat fratello
sborro in faccia a Brad Pitt perchè vengo sul più bello
nessuno è nato con il micro tra le dita sempre che sua madre non se lo infilasse dentro in figa
la mia vita mezzo uomo mezzo rapper
ti mando in trance come un uomo con le tette
atipico,come rula o la sars
se mi vuoi alla tua jam a fare il rap
si sa che lo si fa nero su bianco come un fax
non dirmi quanto cash ma dimmi quanti pass

Rido:
luci e anestetico nè prescrizione di nessun medico
nè soluzione,niente,metodo empirico
non tracci i pensieri,i ragazzi non li tocchi
il neurone trasmette uochi tochi
troppi sordi,non arriva sto segnale
vuol dire che è speciale,duro da codificare
banda larga e bassa si amplifica e rimbalza
gli impulsi cerebrali esagerati dalla massa
uso il micro come antenna verbo alla penna
se si sbarella dà fuori di cotenna
datemi solo un perchè,trovo io il resto,se dici propaganda riscriviamo un manifesto
proponi positivo che sia vero sul serio
fissa un giorno con la X sul tuo calendario
noi menti rep,sanno della situazione
porta tu la gente metto io l'organizzazione

Rit.
