EN EQUILIBRE

Lydy
Garder en soi le meilleur du passé
Pour ne plus fermer les yeux, savoir qui on est
Tout ces visages qu'on a pu croiser...
....m'accompagnent aujourd'hui je le sais

Alexandra
Que la vie ne tient, qu'a ceux qui nous tendent la main
Sentir le vent qui nous emmenera vers demain
Pour toujours rester...

Ensemble
En équilibre
Comme sur un fil
Rejoins moi c'est pas difficile
Pas à pas
Ouvrir ces bras
Ne pas regarder en bas
Face au danger
Ne pas glisser
Tu m'attends de l'autre côté
Et la peur du vide
N'auras pas d'effet sur moi
Si tu te décides....
A faire le premier pas

Alexandra
Se laisser porter enfin par soi-même
Ne plus ecouter ces voix, celle qui nous retiennent
Ces regards qu'on oubliera jamais
...m'accompagnent aujourd'hui je le sais

Claire
Que la vie ne tient, qu'a ceux qui nous tendent la main
Sentir le vent qui nous emmenera vers demain
Pour toujours rester...
