TU ÉS SANTO

Tu és santo (tu és santo), poderoso (poderoso), tu és digno (tu és digno) de todo louvor (de todo louvor). seguirei (seguirei) os teus caminhos (os teus caminhos), te amarei (te amarei) pra sempre (pra sempre).

(homens)
E eu canto, e louvo, ao rei que é digno. e eu danço, me prosto, diante de ti...

(mulheres)
Tu és o senhor, o rei dos reis, todo poderoso, o senhor das leis
Deus emanuel, o grande eu sou, príncipe da paz, que ressuscitou
Venceu na cruz, dando salvação, trazendo vida, paz e libertação
És o alfa, o ômega, princípio e fim, salvador, messias, tu és tudo pra mim.

(todos)
Tu és meu Deus de paz quero viver minha vida em ti...
