ENQUANTO TUDO PODE ACONTECER

Há quanto tempo queremos viver
Há quanto tempo que eu nasci pra ver
Enquanto eu ouço um Rock na TV
Enquanto tudo pode acontecer

Quero ser alguma coisa que até seja normal
Não ser alienado e ao menos original
Mas eu ainda não consigo ser...
Mas eu ainda não consigo ser!

Às vezes, quando estou me embriagando...
Pensando no que sou, no que não sou!
Dizendo pra mim mesmo certas coisas,
Que eu nem mesmo sei dizer...

Enquanto tudo pode acontecer!
Enquanto tudo pode acontecer...
