[Baby U Got]
[50 Cent]
Ahh! G-Unit!

[Intro Refrão - 50 Cent]
Baby, você tem, você tem, você tem, você tem o que eu quero
Baby, você tem, você tem, você tem, você tem o que eu preciso
Now agitar que thang
Shake it, shake it, agitá-lo, sacudi-lo
Garota agitar que thang
Shake it, shake it, agitá-lo, sacudi-lo

[Refrão - 50 Cent]
Querido, você tem
Quadris que hipnotizar
Quando você anda eu não posso ajudar, mas vê-lo tremer
Eu amo o jeito que você mexe (Baby você tem) . Quadri
que fazem um nigga fantasiar
Eu poderia passar um dia perdido em seus olhos (Baby você tem)
algum tipo de controle sobre mim
Parece que você tem um poder sobre mim (Baby você tem)
A minha imaginação correr solta
encantada com o seu físico, caramba, eu gosto do seu estilo

[Verso 1 - 50 Cent]
É algo sobre o seu estilo, é algo sobre o seu sorriso
algo sobre você me tornando quero você agora
Se você não gosta de mim, então não me escute
O Senhor sabe que eu cuspir G que você sair de suas roupas
Eu sou um profissional quando eu me tornar sexual
Você precisa de um acompanhante para levar sua namorada ao seu lado
Não soar como sexo por telefone, kinky, quando falo mudar a gíria
Partner, dizer que negro de Nova York, devagarzinho
Venha passeio em minha montanha russa
pornografia stamina, eu tento não danificar ya
ação da língua Unlimited 'til você está climaxin
Foreplay, você pode tê-lo à sua maneira
eu seguir as instruções, ei, seu bebê sacudindo
Voltar tiros têm toda a sua volta balançando louco
Após saboreia Nightrain, que jogo tubulação potente
eu tenho a dizer "slow down bebê"

[Refrão]

[Verso 2 - Buck Young]
Bebê é difícil olhar e não se tocam
Garota da maneira que você se arruma e vestido com sua multa holandês
Eu não sei se é o seu ou seus lábios quadris que me pegou
Ou a forma como aquela bunda saltar quando você mover seu corpo
Estou estacionado ao Denali azul
Há espaço para dois, só eu e você, se você sobre isso
gelo da Tiffany & Co., Norma Kamali calçado
Passei g de, eu sou um G, que é um bom olhar da menina
Você precisa de um bandido que pode lidar com isso
Um dose'll fazê-lo ir e colocar o meu nome em sua volta
Sempre que você passar, tudo o que lhe perguntar
Basta dizer-lhes que o meu boo, e mostrar o em sua tatuagem, oohh
Não machuque ninguém bebê
Quando você cair no chão e me deixa louco
eu fiz ao redor do mundo, e eu finalmente encontrei você
Agora, de volta a bunda para cima e deixar-me ficar para trás ya (ahh!)

[Refrão]

[Verso 3 - Lloyd Banks]
bebê você tem um inferno de uma primeira impressão
Fazendo me quero lhe fazer uma pergunta pessoal
Como "Você é flexível? " e "Como é que você gosta? "
Dá-me um pouco de entrada, eu não sou um vidente
Porque você pode sair assim que você obter o ok
Você tem um corpo como o raio frio, hey
Eu preciso de uma bebida, eu já volto
Mas antes de eu ir, fazer essa dancinha, sim, apenas como aquele
É tarde, eu tenho que marcar "Esta bebida azul bom gosto, não é? "
"Claro que não, agora tem um pouco mais"
Estou profundamente, mas ela ficou senhoras sagacidade dela
Então, em trazer, eu vou chamar ya uma babá
Assim, podemos acertar o hotel, motel, Holiday Inn
Estou contemplatin 'como meu tempo é gasto
Porque eu sou torto, e eu sou tão duro como um tijolo, amor
Você se move como você trabalha em um clube de strip

[Chorus]
