[Melhor perguntar pra alguém] 

[50 Cent]
eu, sei, você, sabe
eu estou, em, chaaaamas

[Refrão: 50 Cent]
Se você não sabe, quem eu sou
É melhor você perguntar pra alguém sobre mim
Oh - você quer ser um mano durão, um olhar é suficiente
pra eu arrebentar esse seu nariz arrebitado negro
Se você não sabe, que eu sou
É melhor você perguntar pra alguém sobre mim
E eles vão te dizer que eu sou um soldado cara
E eu te avisei, mais e mais menino

[Verso Um: Lloyd Banks]
Eu venho de uma cidade grande, de ruas corruptas
Agora eu tô arrebentando narizes arrebitados para bater em você
Outros negros irão fazer qualquer coisa para chegar a um fanfarrão
Porque quando você quebra você não pode dar ao luxo de vestir porra de sneaker
Eu tomo meu tempo, mantenho minha mente em meu dinheiro do banco
Aprenda a separar o verdadeiro do falso queridos
E no meu aquecedor essa nina poderia continuar 
Meu mano acabou de perder sua mãe e seu pai desapareceu
A partir de agora eu posso fornecer e causar direto do meu papel
Família perdendo as pernas, mas eu posso tirar o peso
Alguns odeiam negros mas eu serei amaldiçoado se eles me segurarem
Manos não me conheciam, então, aposto que eles me conhecem agora
Botas e um sorriso, eventualmente, ele vai ser uma carranca
Porque cada vez eu me viro um mano trancado
Enquanto estou no mundo, tentando trazer o meu saque passar
Esperando que um dia podemos chutá-la, como costumávamos fazer, meu mano

[refrão]

[Verso Dois: Buck Young]
Uhh,eles nunca viram uma 26 em uma Hummer
Meu objetivo é tentar foder Trina no verão
Alguns malucos me odeiam, mas eles só invejam
Vem colocar gelo 'na minha boca de Bebê (Bling Bling!)
G-Unit e Shady, eles queridos são uma loucura
próxima vez, nós apenas usamos a batida de Dr. Dre
Foda-se, me pague, leve seus filmes de revistas
Isso não é Nelly haam, dê uma boa olhada nisso
Tenho os pulsos de um químico e no coração de um batalhador
Além disso, eu provavelmente roubei artistas de Russell
Sempre em apuros, você pode culpar minha mãe
Deu à luz um gorila e ressuscitou na selva
Não é rastreado, me deparei com o mexicano com pássaros
Papi tinha placas de cocaína e de novo quilos de erva
Mantenho a mão na minha arma semi, e minha atenção para as ruas
Eu sou nacionalista, você pode ouvir isso quando eu falo
G-Unit!

[refrão]

[Verso Três: 50 Cent]
Bentley é todos os sonhos, G-5 é compreendido
Eu fiz um coração mais frio do que um negão de dezembro (sim!)
Não é preciso muito para fazer a minha arma disparar
Um tiro irá fazer um imenso buraco, olhe ah é tão suave (woo!)
Se você não sabe é melhor você perguntar quem eu seja
Ou acabar em uma Uti alimentado através de um Iv
Caído em Lou, eles dizem que se sentem amedrontados
Em New Orleans eles dizem que eu sou aquele cara, você me ouviu?
A partir dos blocas da Zona Sul para Watts, Zona Oeste não enfrente
Você sabe sobre eles Grapestreet Gangstas, levante-os
Vendendo essas ervas
Nego sai da linha, levar um tiro esfaqueado levantado
atingido com um taco ou machucado
Foda-se, estamos na mesma merda
Mesmo tipo de arma, mesmo clipe completo
Bichano de vaginas, é não quero que falem de mim
Eu sou um verdadeiro homem mal é não quero que comentem sobre mim

[refrão]
