[Traga Meus Bottles]
Você neste vip e você não está gastando
Sem dinheiro dar o fora
Precisamos deles garrafas. Algo faísca
Digamos que você Ballin, menino, nós vamos precisar da prova
Nós ser dois Steppin ', misture os effen com o suco
Me, eu sei exatamente o que fazer para obtê-los soltos
Me, eu sei exatamente o que fazer para obtê-los soltos
Baixinho acha que eu estou enganando, porque ela tem um par de sapatos
eu era apenas stuntin ', o homem, esta cadela aqui confuso
Me, eu sei exatamente o que fazer para obtê-los soltos
Me, eu sei exatamente o que fazer para obtê-los soltos

Foda-se você sabe sobre Bustin para baixo um tijolo?
Seu principal ho sempre pensam que você volta de uma cadela
pegou um pacote e eu não olhar para trás desde '96
Desde então eu fui viciado em designer de merda
Chopper no estacionamento ", que estou tentando encontrar uma lambida
Come-se em milhares de libras, que é o meu tipo de rico
Independent, eu não preciso de nenhum cara comigo
Eu faço tudo rapidamente, não acredita em mim? Peça 50
eu tenho jogo para a prostituta, não pode nenhuma cadela quebrou enganar-me
E pode caber uma centena de bandas nestes dickies azul-marinho

eu puxar para cima e meu carro não tem nenhum telhado
Todas essas cadelas dizer que eu sou a verdade
Eu sei exatamente o que fazer para obtê-los soltos
Você pode por favor trazer as minhas garrafas para minha cabine?
Você pode por favor trazer as minhas garrafas para minha cabine?
Você pode por favor trazer as minhas garrafas para minha cabine?
Eu sei exatamente o que fazer para obtê-los soltos
Você pode por favor trazer as minhas garrafas para minha cabine?

Hundred garrafas com as estrelinhas, acendê-lo. Garrafa
no ar, que se fodam os manos Buyin copos
Louis dia 13, eu bebo rico merda mano
Girando um em dois rápida, eu faço truques com os tijolos
clipe extra no meu quadril, todos os meus manos com as merdas
É a unidade nesta puta, eu sou 50 rico, agora com quem você?
G-unit, manos preguiçosos não querem aparecer sem garrafas
Yayo continuo dizendo, "mano, o que é de mil dólares"

Ela deve não planeja Stayin 'se ela não engolir
Dm'd sua amiga no Instagram e disse que a cadela a gritar
Dopeboy, puta, eu não está brincando, eu transo com Guala
E eu não brinque com rappers, bein honesto
eu transo com eles strippers, estar em ônix
los starlets e eles les enxadas, sua cadela é lixo
los rei de cadelas de diamantes, não é que eles lindo?
queda de cabeça fantasma e eu estou sentado em forgi de
É a unidade, o homem. Estamos de volta
fanfarrão Young. Cashville, ten-a-chave, mano. Sim
