[Caddillac Pimpin ']
ft. Cutty

[Chorus: Cutty]
estou relaxando, girando madeira
No Bentley de, Cadillac cafetão
Estou Cruisin, enxadas choosin
Isso é legal porque eu estou Cadillac cafetão
falou girando, grillin ouro
Liquor Spillin, Cadillac cafetão
Mantenha cavalgando, carro slidin
Isso é legal porque eu estou Cadillac cafetão

[J-Bo]
Agora, como eu aperto e mergulho, eu fumo para manter um elevado
No céu, como eu enfatizo o direito de resposta
Com estas palavras que você ouviu no âmbito I desviar através de um borrão
Evitando esses malucos foda que figuram nós outta folgado. Homebo
E se acontecer de você ter a coragem, veja você fez uma escolha
Para o crime você de pé sobre e caminhar na está ficando poise
Além disso, o Cadillac de nós pimpin tão pouco você foi escorregando
no realmente como vai ser quando esses laços começam a grippin. Taki
E shiftin e toda para o local onde enxadas tremendo
Estou quakin, em ridin - estarei gon torná-lo? . Tol
E pimp como niggaz com gataz sem nenhum acompanhante
Então veja, estamos fazendo isso a partir de caminho de volta longa
92, aqua azul, sobre eles thangs nós rolamos
Com um copo cheio de licor de sopro bom em swole
Então vamos montar til não podemos montar nenhum maldito mais
Nós Cadillac Pimpin ver duro my nigga fa sho '

[refrão]

[Sean Paul]
Sure ser Cadillac branco, mas eu liguei para ele para ir
Este seu menino Sean Paul, baby diga-lhes a verdade
Então rolar Old Fleetwood com o golpe de duas portas
Todos bill platina com a quinta roda também. Verdad
E dar a estes suckas algo atrasada
Monte um 'Lac como um verdadeiro playa "posou para fazer
da velha escola, inclinação para trás com um jigga também
Tan ouro sagacidade algumas curvas, como a boo poster
da velha escola, corrente de ouro, ainda grippin o grão
Mostrar um vinco no meu jeans, ficar à frente do jogo
Got, um pedaço em minha grade, diamantes off na parte de trás
E tenho tantas enxadas tive que mudar o meu 'Lac
Todo o dia eu não sei como agir
Got este jogo para baixo pat, com certeza estar executando a trilha
Obter algum dinheiro de essas vagabundas e ver como eles reagem
Mostre-lhes como um nigga real, descer assim

[refrão]

[Sean Paul]

eu tenho um 'Lac com um pano, Lou
