Yayo, é cara, você sabe que eu gosto de carros, carros importados, carros europeus, joalheria, mansões, nós fazemos todas essas merdas para as vadias se você pensar sobre isso, deixo lá pra elas rebolarem para os negros cara, você sabe como é, dinheiro, vadias e roupas, você conhece meu lema, ainda é M.O.B, Qual seu lema?? Saca...

[Refrão]
Eu continuo dizendo que eu não amo essa vadias
Eu continuo dizendo que eu não amo essa vadias
(Eu não amo cara)
Eu continuo dizendo que eu não amo essa vadias
Eu continuo dizendo que eu não amo essa vadias
Mas ela me faz sentir (bem), Ma você me faz sentir (bem)
Vadia você me faz sentir (bem), Garota, você me faz sentir (bem)
Vadia você me faz sentir (bem), Ma você me faz sentir (bem)
Vadia você me faz sentir (bem), Garota, você me faz sentir (bem)
Garota você me faz sentir (bem)

[Yayo]
Minha vadia gorda fica em Los angeles
E a sofisticada mora em B.K
Você conhece a vadia que me satisfaz, ela carrega uma 44 na bolsa
ela se comporta como se estivesse em um rodeio
Eu sinto falta das 50 crianças que ela abortou pra ser uma vadia oca
Eu tinha nojo dela, agora ela parece ser a primeira
A ???????? tem uma buceta gostosa, mas nempre cobra o quanto ela realmente vale
isso me faz ficar louco ou sair matando
Ela vem ponhando o cu dela pra ser arrombado
Não confie naquela bundona e naquele sorriso (nah)
Ela vem ponhando o cu dela pra ser arrombado
Eu disse pra não confiar naquela bundona e naquele sorriso, me ouviu?? (hahahaha)

[50 Cent]
Especial, eu sou um negro muito especial
Olha pra minha vida garota, todas as coisas são as maiores
os feitos são os maiores, meu dinheiro é o maior
e você será fisicamente atraente pra mim se sua bunda for a maior
Eu tô com as maiores coisas pra mim, eu gosto das maiores merdas
um negro entrou na minha frente,mal pra ele...ele comprou a maior briga
Eu acabei com a treta, eu larguei o maior pente
Nós bebemos Champanhe, e os negros falam que querem um golinho
De que porra de lugar é aquela vadia...ela disse que eu tinha um pintinho
Ela tinha um bucetona
uma buceta bem bem grande, bem bem grande truta
Eu compro grandes casas, cara, eu vôo em grandes jatos
Filho da puta, eu sou como um gigante no meio de criançonas

[Refrão]

[Banks]
Elas dizem: Banks, te amo! e eu digo: eu me amo também!
elas vem direto pra mim, que porra que eu posso fazer?
retorno pro ????????? e transo até não aguentar mais
Mas eu to fazendo o que eu faço, tô colocando ela no lugar onde ja tem uma multidão
E isso é qualquer dia, pretendo parar quando estiver velho
eu sou um pingo no M.I.A, atiro quando tenho um obstáculo
Chocado, eu não estou no meu jeito, primeira classe, tipo A
Eu tenho um show pra fazer hoje mais tarde, tem mais pessoas pra eu entreter
Eu não sou mais novato nessa merda,
to me disfarçando pra comer bucetas arrombadas
Continuo com uma vadia extra por perto
Se por acaso você quer uma buceta chupada
isso eu nunca faria, isso é inviável
Eu tenho algo disponível,meu sexo é inacreditável

[Refrão]

[Buck]
Ela me chama de Papai, ela carrega minhas bagagens Louis Vitton
Frank Mullers no meu pulso, e ela que tá gastando a grana
Esses vôos por aí ????????????
Eu tenho mais contatos com vadias do que o ??????? Thomas, e ela adora isso
As outras vadias odeiam ela e aumentam o que eu ouço, jogo é melhor que fantasia
Gata, eu não te amo, só tô querendo me sentir bem
Eu sei que eu disse que eu ia comprar aquilo, você achou que eu realmente ia fazer?
Você sabe que eu ainda continuo sinistro, 6 horas tô com a arma
com as vadias eu dirijo cabalmente, você sabe como eu faço
Então vamos em frente, você vai ver
Eu serei Brad Pitt e você Angelina Jolie...ou Jay-Z e Beyoncé

[Refrão]
