[Pegadas]
"Caminhe com mee... "
[Young Buck] Ay se você me ouvir lá fora
"Caminhe com mee... "
[Young Buck] Eu fico de joelhos todas as noites e dizer
"Caminhe com mee... "
[Young Buck] Hahahaha, sim
"Caminhe com mee... "
[Young Buck] Eu estou indo para a guerra, eu estou indo para a guerra!

[Verso Um: Young Buck]
Você nunca sabe quando a morte está vindo, tudo que você ouve é tiros. Criança
Lil 'começa a correr, velhinhas sair do bloco
Quando o poppin a música caminhão vem para uma parada
Niggaz ficar no chão com eles portas dianteiras bloqueadas
Seringas e sirenes a única coisa na rua
As pessoas agem como se não sei quem fez isso, mas eles me notar
Todo dia é uma ameaça de morte, mas eu ainda não está morto
Então eu vou colocar um buraco em um nigga do jogo seguinte
Não sei onde eu dormia menos, só sei onde meu tec menos
É o primeiro dia do mês, a minha cadela não tem a ver ainda
Juvie me deixou na Califórnia, eu não respeito isso
eu o amo muito a carne, então vou aceitar isso
Mas eu sou apenas um passo para trás, e se concentrar em Buck
Cansado de ridin na sua, eu estou prestes a comprar meu próprio caminhão
Tem que tentar a minha própria sorte, "Get Rich or Die Tryin '"
É G-Unit 'até que eu me for, Deus sabe que eu não estou mentindo é manos

[Chorus: 50 Cent - repetir
Primeiro houve dois pares de pegadas na areia
Então havia um par de pegadas na areia
Quando os tempos ficam difíceis e merda bate no ventilador
Deus não anda comigo, ele me levar homem

[Verso Dois: Young Buck]
Você não sabe o que passou por conseguir o que eu fiz tem
Se você olhou através de um escopo, você não pode bater o que eu fiz tiro
Não foi possível virar o que eu fiz copped, não poderia derrubar o que eu fiz coberto
Eu o assassino de toda a conversa, como um clipe sem uma Glock
Quando você holla G-Unit em alguma outra merda
Você precisa fazer a pesquisa, e ver quem você sagacidade porra
Eu fumo maconha todos o seu levantar, ir correr até o seu Beeza
Seu bebê mamãe me quer, eu não quero que Skeeza
Ela arranhou meu Beema, mas não é visto-la
Quando eu pegar a cadela, eu sou um gangsta lean-la - WHOA
Nós ser brincando naqueles vídeos, com eles enxadas bonitas
dólares em dinheiro e as putas e enxadas chave da cidade de Nova York
Eles aprenderam com Lil 'Kim para que eles mostram peitos
Eu sou o rei do Sul, é assim que realmente se passa
O Senhor sabe, eu mantenho todas as minhas jóias congelou
Enquanto o cheque veio, então foda-se a shows de premiação
Você sabe me nego

[Refrão]

[Verso Três: Young Buck]
Metade destas crianças nunca ler as Bíblias
Mas eles podem dizer como matar um homem melhor do que eu
A razão que eles fodido, todos eles foram enganados
Eu sei o que se sente quando um negro desencaminhar você
Minha mãe ficar nos projetos e eu foi havin dinheiro
fui comprou-lhe uma casa, mas ela me disse que não se quer
(O que?) Certo, então eu entendi que o capô está no meu sangue
Então eu gritei REAIS EM DINHEIRO, lettin que eles saibam de onde eu sou
Niggaz sabe que eu tenho uma arma quando eu vim para o clube
E se cair, é melhor você conte ao seu povo de pato
Por que eu deveria ir mais devagar, eu só comecei artistas targettin
Espere até as balas começam Hoppin o cartucho
venho explode, ore a Deus assistindo notícias
Então, quando eles ver eles informante niggaz'll sei que tenho deles
Chegamos a partir do fundo para o topo, a partir de uma gota de Hoopties
E matar ou ser morto é a atitude que eu tenho mano

[Refrão]

[Young Buck]
Eu sei que eu fico rezando matou mano
Quem teme a morte é a negação
50 disse que os manos, Young Buck mostrou manos. Banco
! GRÁTIS YAYO!
E diga a bunda cadela niggaz colocar eles colete
eu estou aqui agora!
