[G-Unit]
[50 Cent]

Yeah! 50 Cent .. Lloyd Banks .. Young Buck ...
GGGG G-Unit! Haha!

[Buc Young]

Desocupar sua casa Eu venho para frear seus ossos
pesadelo Américas, para ela novamente
A águia do deserto e uma mack preto 10
E neva sei o que aconteceu
Quando chegamos através deles covardes não quer nenhum
Eles gritavam eles murderas mas andando sem armas
Vem comigo, mas não correr e morrer onde seu standin
Ver im segurando este canhão e sua vida Eu sou demandin '
Coloque o tubo para o seu melão e seus cérebros no pavimento
Estes niggaz é talkin 'acho que gon segurança salvá-los. Ninguém go
falar quando homicídio pagar uma visita
Olha você bem nos olhos e gritar ya "não sabemos quem fez isso"
corrompido pelo canto da rua por atirando contra os policiais
As feins até a noite toda e gettin vizinhos "sem dormir
Você betta se acostumar com isso que você saiba como fazê-lo
Aftermath Shady Interscope e G-Unit .

[Refrão]

Temos ação quando você não faz. Mostra
são lugares em que você não vai
G-Unit, [50 Cent] GGGG, G-Unit

[50 Cent]

Agora eu disse a vocês todos no meu primeiro Dre conjunta Estou Loco
Betta que soso os jogos no estrangulamento
da Disney é uma Eu nono aperfeiçoou o fluxo lento
Em DC dançam o gogo
Em LAthey passeio em Lolo
G-Unit em casa, oh não
Você não está pronto é pesado
65 chevy
velha escola Rollin 'im segurando
20 polegadas girando 'do beginnin' nós ganhando ". Ganh
é seu cafetão masculinidade 'nós não fingindo
Gota galo glock superior pronto para o drama. Policial po
pistola disparou Eu sou pesado com eles de laama
Não-sop torná-lo quente que o topo de qualquer maneira
Você pode ser o mais difícil
Vamos ser o mais esperto
Eu adverti-lo para não começar a nós
Não é você média artista
Minha cadela é como uma deusa
Quando paparazzi manchar nós
Porque filme após filme de merda mesmo ol 'que eu chuto, haha!

[Refrão]

[Lloyd Banks]

Adivinha quem voltou arma mothafucker no clipe
Pronto para bater-se sobre estas suckas isso é correndo eles lábio
Você pode tentar qualquer um dos meus sapatos em nenhum los caber
suas centenas são mais curtos Eu vou estala o seu filho é uma filha
Tudo que eu preciso é de cerca de charutos e um quarto par de carros e um advogado
Meio packin 'puta e eu vou estar de volta com um hit
Eu sou tão doente, que diabos você pensou que era
Eu tenho hábitos caros não podem pagar causar
G-Unit é poppin 'e nós performin "todos os clubes
Niggas ser shovin "e empurrando como alguém é surpise gooshin '
Ela é givin-se os bolos em sua almofada
Sweatin 'e gritando' chupar-me o resto do evenin '
E eu estou indo embora, para a próxima cidade
Caixinha no ônibus para que eu possa trazer o tex comigo
eu tenho que ir porque estou Gettin 'Over You manos não acabou
GU-NIT

[Chorus]
