[Merda Gangsta]
[50 Cent - Falando de Lloyd Banks]
Sim, os manos falando toda essa merda gangsta
Agindo como meu dinheiro não é nada de bom no capô, você sabe o que eu quero dizer?
cabeça Fodendo arrancada mano, sabe?

[Chorus x5]
Eles, eles falando isso
merda que gangsta
Eles não é sobre isso
O homem, de fato
Passe-me minha cinta
Mostre-me onde estão
vou parar 'em de falar assim

[50 Cent]
Eu sou o assunto bater cada barbearia e salão de beleza
Porque estes niggas outros que o rap não é sobre a merda que eu estou
Porque 50 deste, 50, que, 50 estadia com uma pistola
Trinta e dois tiros no clipe, dicas ocos no Mack
Mas quando eu chegar, shh... a parar de falar
Meu dinheiro muito agora, eu posso fazer o Papa baleado
Agora, nós podemos explodir de uma hora falando sobre as pedras Eu rock
Todas as enxadas que eu tenho, porque ele acrobacias na queda
Agora, naw, você ama os filhos, 50 sobre essa merda killa
Isso foi assediado o homem mau, mal-intencionado como a merda de guerrilha
eu estou marcando a minha música como o diesel no bloco
Então, se você comigo você gon 'comer e você gon' morrer de fome se você não
fumantes da erva daninha me ama como eles adoram Buda
vou enviar os seus filhos através do atirador, niggas Crip me ama como eles amam Hoova
Dizem-me ver o cuidado bom, causa manos quero ver como você
Eles não é usado para um G como você, BLAM!

[Refrão]

[Young Buck]
Você acha que um assassino, mas nós que vamos pagar apenas 'em uma visita
Coloque a batata no barril para ninguém ouvir
Eu mantenho um coldre no meu ombro como se eu fosse o John Wayne
Tiro estas luzes dos niggas fora como Lebron James
Holla meu nome, me dê um motivo para vê-lo sangrar
Depois de sentir essas dicas ocas, mano, então temos de comer
Cheio de raiva até que não há mais balas na câmara
Não é nada como quando você se bateu e não sei a quem culpar-a
Nego me disse: "Faça a sua terra todos por seu solitário"
Então eu vou bater-lhes frente manos "50 não poderia mesmo me segurar
Eu estou esperando, antecipando para colocar um negro em
Fumar como nós alguns jamaicanos fudendo com este ganja
Monte, sem hesitação, a retaliação é uma obrigação
Bad como eu quero, alguma merda eu não discutir
Então, apontá-lo e ver como eu derrubá-lo
Everywhere vadias ir, eu tem um cara olhando pra vocês todos, filhos da puta!

[Chorusx8]

[Lloyd Banks]
Vamos lá, mano, eu não estou aqui para fazer nenhum amigo, basta cortar os cheques
Eu tenho uma bomba de tempo que vai colocar o seu rabo estúpido se em etapas
manos Implorando não entendem embora
Provavelmente porque o meu brilho mão quando eu estou antecipando o Lambo
Incline o meu balde para os manos pensando que Rambo
Você fica um aviso para que eu sugiro que você deixe seu homem saber
Esses manos do rap retratar a ser duro, macio ninguém agir
'Til puseram no hospital, comer maçã
Geralmente para latindo e ligue de desculpas
agitando uma bandeira branca, o perigo que possam ter
Meus manos comprar munição tanto
Se você chegar no sofá para mudança frouxa, você provavelmente vai se sentir no punho
Segurando sixteens para começar suas bandagens e quebrou ossos
Então eu sugiro que você começa sistemas de alarme em ambas as casas
Há apenas uma equipe no topo, número que um com uma glock
Foda-se e obter o seu SHOT imbecil!

[Chorusx12]
