[50 Cent Apenas brincando]
[50 Cent]
Você pode cantarolar tudo que você quer
Cum tudo que você quer
Mas não vai fazer isso, quero você
Se ninguém te quer
Você gosta dos sorrisos n as covinhas no meu rosto
cadela que é um ferimento de bala Eu não MASE!
50 Cent pular a besteira, você esta noite de merda
Eu tenho algumas dro, tenho algumas henny
Podemos ir e obter o direito
Eu nunca foi preso por nada doméstica
Mas não vai fazer isso, eu vou mentir perfurar uma cadela no olho
Olha, não brinque comigo bebê
A tentação, a espera, está me deixando louco
Venha me dar alguma menina ass ... O QUE SE!
Eu não quero fazer amor
Eu só quero foder
Eu só estou na cidade esta noite
Se você me der alguma cabeça
Tony, dar-lhe alguma cabeça
A'ight
Porque eu não te dá nem cabeça, cadela
Tony, Tony estar nessa merda freaky
Meu mano Tony dar-lhe alguma cabeça de merda embora
Nada Média
É por isso que as cadelas ama Tony, Ha Ha
Tudo bem agora, Sha vamos a alguma merda duro!

[Alterações da batida]

[50 Cent]
Se eu chegar ao céu
eu provavelmente estarei na cadela solitário
Ande por aí dizendo: "Todo mundo me conhece no inferno '
Você ouviu de Bancos, você ouviu falar de Yayo, niggaz meus manos
Você provavelmente está pensando como ele chegar lá
Esse preto meu coatie
O tempo no inferno é do tipo quente
Você sabe como o bloco
Eu ouvi que realmente queima
Homie, você sabe como um tiro
Tudo bem para mim merda
Porque Im na queda
unidade em torno pesado
Tentando encontrar BIG e PAC
Niggaz acho que quando eles morrem
Tudo o que eles problemas parar
Você morre na cadeia, e acordar no inferno
Ainda no bloqueio
Imagine se você roubou alguma coisa e você foi baleado
Acorde segurando sua cabeça, ainda tiro
Niggaz don 'morreu de AIDS
Você sabe o pau sujo
Acorde no inferno tesão
Fidna foder a mesma puta
NADA

Sim, quem Hotta do que eu, mano AAAAAH
O negão só mais quente do que eu
Morto já mano
Eu sei o que pensar
Você pensando que é isso
Sim mano vamos apenas mantê-lo curto e doce
Você sabe!
