[Get Down (feat. Swizz Beatz) ]
[50 Cent]
Sim, é a Unidade!
Yeah (Showtime) Swizz!
OHH! (M, C) Woo!

[Refrão: 50 Cent]
corro o show! Nenhum ifs, ands ou buts sobre ele
me cair? Ouça ficar em casa, eu duvido
mim? Eu chego, eu descer para baixo para baixo
eu desço, eu desço para baixo para baixo
eu desço, eu desço para baixo para baixo
eu desço, eu desço para baixo para baixo

[50 Cent]
Eu cuspi-lo como eu vivê-la o homem que eles adoram quando eu falo merda
Não três, e não dois, eu sou o número um na cadela gráfico (yeah)
Drama chegar cantando pop, mesmo quando eu não começar a merda
eu me viro só há duas conchas que restam no cartucho
Meus manos mudo para fora, meus manos fora mudo
Descubra o que eles 'bout, quando as armas sair
Eu tenho uma atitude de merda porque eu venho de uma besteira
Got a munição em mim agora, eu sou negão frente puxar isso

[Tony Yayo]
Na capa, seu rato de morrer
Na capa se você rap você morre
eu estou fora do capô ficando gordo e alto
jacto privado, é hora de voar
Tem o Roley com a cabeça ficando bezzy em Dubai
E os meus lobos saem quando a lua aparece
Antes de tomar uma batida, nós rolamos que Buddah
Hidro e haxixe me levar para a Alice lua
eu tenho má pontaria, mas os demônios sobre os ratos, YEAH!

[refrão]

[50 Cent]
bebê nós vamos chegar lotto do Murcielago
corro na minha garagem, filho da puta da rodovia
Niggaz falar de dinheiro simplesmente não me torno
Recebo o cheddar, pergunte Swizz, eu soprar o queijo parmesão
Como ele realmente não significa nada, porque ele realmente não significa nada
Eu não sou o que você costumava fazer, eu realmente não estou frontin
Diga aos baixinhos eu não tenho tempo para conversar, eu estou trickin
eu quero o que eu quero, eo que eu quero Eu estou ficando

[Lloyd Banks]
Uhh, quarenta mil 'lóbulo da orelha, pinça de 40 cal
Isso vai fazer uma garota para sair do "Green Mile" mano
Na rua rapper, intimidação indústria
É frio, tees virar hoodies resto-em-paz (uhh)
I recebe-los para fora, meus truques jogando espadas
nado na buceta centavo, mijo Rose
piloto Unit, a minha panelinha não jogar
Eu tenho um bolso cheio de verde agora meus pulsos todo brilho

[refrão]

[50 Cent]
Você sabe se Deus abençoe a criança com tanta presa
Agora o que é que eu vou fazer com todo esse dinheiro?
Seats menos bichano tenho, tudo o que bunda
Shakin-lo e mexer, sua vadia louca
AHH! Esses manos não é quente como nós
Eles não sabem balançar o local como eu
Smell como eu acabei de sair uma nova V
minha bunda preta fresco para fora da Bentley C da
trabalhar comigo Lil 'Mama, vamos buscá-la
Wan 'levá-lo até a flo', baixinho, eu estou com ele
estou nessa merda, nós nessa merda
Eu não está nessa empunhadura de borracha, nah negão não viagem

[refrão]

[Swizz Beatz]
Vento-lo (woo!)
Vento-lo (woo!)
Vento-lo (woo!)
Bata no flo ', flo' (woo!)
Isso flo ', flo' (woo!)
