[Eu cheiro Pussy]
Filho você sentindo o cheiro? O que é isso?
eu cheiro buceta. É que Irv você?
eu cheiro buceta. É que você Ja?
eu cheiro buceta. É que você Black?
eu cheiro buceta. É que você tá?
y'all niggas é buceta
agora estou ballin 'mano agora me assistir (me assistir)
Não é nada que você possa fazer para me parar (parar Me)
Voces crioulos ficar tão emocional (emocional)
Você me faz lembrar da minha cadela .
Não é da minha natureza fazer um compromisso, então me deixe respirar
Mas ela não entende as atitudes pegar quando eu deixá-la (deixá-la)
Como estar em liberdade condicional makin 'mais difícil para mim, exceto ela
quanto a minha ela tenta amarrar meu telefone e (telefone)
eu não estou em casa ela está pensando que eu não estou sozinho, provavelmente, fora a tentar qualquer coisa osso na rua
eu deixá-la saber que ela pode deixar eu não estou tentando para amarrá-la, mas ver
é difícil para foder com alguém depois que ela me toca mami
eu não sou seu mano regular eu conheço o jogo (eu sei que o jogo)
Mas eu não jogar pelas regras que eu sou focusIn "em meus movimentos de forma que eu nunca vou perder
Veja, eu posso dizer pelos seus sapatos, se você atraídos Benz com 22 a
Digamos que eu confundi-lo jogar pequenos truques com a sua cabeça. Feeli
Catchin é desde a primeira vez que eu dormia em sua cama
Eu não estou aqui para te provocar enganá-lo ou atrapalhar seus sonhos (não)
Eu não posso dizer que eu te amo Eu não sei o que isso significa
.. eu sou um cafetã

[Refrão: (x2)]
Garota, você sabe que eu gosto quando você subir em cima
Amor músculos se sentir mais apertado do que uma cela
E você sabe que eu amo a maneira como você faz a rocha cama
Leve-me ao êxtase sem tomar Extasy

[Verso 2:]
Quando eu a conheci
eu fiz alguma coisa para levá-la (o quê?)
Pago todas as contas dela e encheu o fridgerator '(hum hum)
Reminiscin 'nas noites de final, quando eu tentar colocar-se
mas não podia sair porque o seu bebê iria ficar
Ela ainda bateu o chicote tryin 'para trocar na terceira faixa
Foi quando eu percebi esta cadela era um cérebro do pássaro. Beb
A writin pombo 'ela aparece na caixa na prisão
Sing-cantar é onde ele biddin '
Ela na calça Gucci e alta Findi cura
wipes do bebê e latas de Infamil
moto e Moter gramas de escama de peixe
É um 9-5 manos com sem frescura
manos jovens Turnin com princables para homens com dívidas
E todos os trotes foi ameaças de morte que a cadela tinha o melhor sexo
Por todo o globo eo jogo de cabeça cadela estava fora de controle

[Refrão: (x2)]
Garota, você sabe que eu gosto quando você subir em cima
Amor músculos se sentir mais apertado do que uma cela
E você sabe que eu amo a maneira como você faz a rocha cama
Leve-me ao êxtase sem tomar Extasy

[Verso 3:]
Estou me perguntando quando eu vou embora se você vai sentir minha falta (miss mim)
ou você perca a Perion Don e Cristy
eu sou um porra 'com você
Eu estou sentindo a sua forma eu estou me sentindo seus olhos
Mais tarde, eu sou seu burro e feelin sentindo suas coxas (venha aqui, baby)
coração doce seu livro inteligente e esperto rua (hum hum)
Eu sabia que você era o meu tipo desde o início (sim)
eu estou em língua beijando e quatro jogar todos os dias
Mama não está em casa para que o barulho está bem
ODB você sabe que ele gosta da forma crua
látex sexo seguro não chupões no pescoço
Agora você aprendendo (whoo)
A benção Lords 'me faz mais sábio como turnin do mundo "
minha língua tocar o ponto certo ter o seu dedos Curlin '
Se nós estamos apenas Kickin 'It ou sexin' (uh huh) Eu sou uma menina pro Eu cuspo jogo para a perfeição (Sim)
Então, quando os manos cometem erros eu corrigi-los e
manos Quando sair da linha eu vê-los homem

[Refrão: (x2)]
Garota, você sabe que eu gosto quando você subir em cima
Amor músculos se sentir mais apertado do que uma cela
E você sabe que eu amo a maneira como você faz a rocha cama
Leve-me ao êxtase sem tomar Extasy

Yeah
Não pense que eu esqueci o seu traseiro gordo que Irv
Correndo em torno Takin 'imagens como você Puff Daddy e mothafucka família
E essa puta vadia Charli Baltimore parece que ela morreu na semana passada pálido como foda
pintar seu cabelo de vermelho acho que ela foi vender discos tentando se passar por mãe-de-rosa e merda
bunda mothafuckas punk
Tudo o que você mothafuckas se escreveu no negão
não é nenhum mothafuckas deixá-la sozinha porque ela uma foda puta que nigga .
Fodam-se todos, mas não você, baby Ashanti você sabe como me sinto sobre você, baby (beijo) vamos vir aqui menina
Venha me dê alguma garota amor
Foda Irv Gotti você sabe como eu e você, baby [risos]
Você sabe que eles dizem que eu sou sexy agora
Hey Irv sua mãe tem uma coisa para mim
