[Ordinária]
Isso é normal, esta excelência
Quando eu me ferrar, eu corrigir a merda
Vamos segurança vir buscar esta cadela
Meu mano, eu disse vir buscar esta cadela
Tryna brilhar com meus diamantes brilhando
Eles dizem que estão moendo, não, nunca me importo
Isso é normal, que a Burberry
Foda o que custa, não balançar essa merda
Que novos rolos não é novo me

6 Meses atrás, eu tenho essa merda
Sabe um nigga uma besta quando estou na rua
cubo congelado e peça Jesus congelado
Seu principal ho ser stalkin me '
eu tive que bloquear a cadela no meu ig
postou fotos onde eu ser
Diga outra merda regulares ela quer tentar me

Você não odeia um negão comum? (Eu)
Drinkin em licor ordinário (não fazer)
Niggas faz gastar dinheiro comum
Nós não nunca transar com ele. Cadelas básica
(que parece loucura)

Sua vadia tem nos calcanhares ordinárias (menino o que você está fazendo?)
Não posso dizer-lhe como se sente normal
Eu puxo, puxo qualquer garota e ela está com ele
Eu sou um gancho-la com outras cadelas. Menino Ho
com dinheiro frio
Confira o meu não Ganhos. Nad
'mais fresco do que marcas de dedo
Quando eu puxar o gatilho em seu rabo. Mano
Rap não tem chance
Não é mesmo ir na minha bolsa

Executar através do papel, como um bloco de notas
O que você sabe sobre isso com o seu traseiro quebrou?
Toda a minha mente irregular
Tudo o que você fuma é regular
E seu ho muito regular
Encontre uma pista, vão intensificar-se
Eu faço isso no regular
Base, você básica
A mesma merda, você ordinário
Droga essas vagabundas precisa de um necrotério, uuh

pisou o jogo e derrubar a cadela
Os manos que estava com não usar a merda
eu colocar 10 faixas em sua mão
Então mandaram para casa para o seu homem
Ela disse: "você não odeia um negão comum? "
Despeje um quatro, não está bebendo licor em comum
Este xarope, cinto Ferragamo segurando para meus levi calças
forreal, eu pareço com o dinheiro da droga
Mas eu continuo minha cadela ridículo
eu disse "baby, eu sou o mais real
Mesmo que eu não sou o mais rico"
Eu ainda vou apostar 50 destes 50 prateleiras; meu ho 'o maior
O que você quer fazer? Todos nós temos bandas

Ele comum - ordinário
Whoa, comum - ordinário
ordinário, ordinário
Whoa, comum - ordinário
Não pense que eu sou um escolheu. Volt
Kickin ', calçados estrangeiros
Assista me fazer e quebrar todas as regras
Faça todos os movimentos
eu carregá-lo para fora do seu sonho
Sinta-me, eu estou no vapor

Por favor, eu estou fora da sua liga
da Visa encontraram no meu jeans. Este
2014 do
Por favor, negar a seus fiens. Paredes normai
eu não estive
Todas as minhas amigas, que um dez
agradecer ao Senhor que não é deles
Na loja, eu não gastar. Temp
Spendin 'para me chegar a lugar algum
Estou mismatchin 'todo o ano
do sinal de paz para eles gostam "mais tarde"
Contando essas pilhas quando o deslizamento claro

Ela compras on cloud 9, ao vivo na Saks 5th
Seu jogo armário em algum Kardash merda kim
Projecto noite, ela olhando para um primeiro round pick
Baixinho acha que eu sou Andrew Wiggins, tá querendo fuckin atingido
O nada em seu estilo de vida básico. Ilhas Canária
areia e deslizamentos chanel preta
eu disse essa menina é extraordinária
bola do monstro do filme, começa a porra, ela gosta de halle berry
