[Tos (terminar On Sight) ]
Você não tem muitas opções
Você pode, começar com o programa, ou você morre
A Unidade

[Refrão: 50 Cent]
(TOS) Rescindir à vista
Você vê os muh'fuckers que acertar
(TOS) à noite ou durante o dia
hammertime, tem seu nove anos, eu tenho o meu
(TOS) I esculpir-lo agradável
Você vê minha faca, vê-lo em ya próxima vida
(TOS) Rescindir à vista
Manter uma na câmara, caminhe com a banger

[50 Cent]
estou nessa merda SSK, atirar, esfaquear, matar
Acho que não vai ficar bem ocupado negão I, vai
Não há nada para falar 'bout, pegue a fita e do giz
Quando eu puxar a alça para fora, eu poderia ir a rota mac
Deixe a porta do carro e as janelas todas bateu para fora
eu virar inimigos memórias, lembra de mim?
A Hennessy, tenho meus olhos vidrados, manos tentar me explodir
Com a 0, 38 as balas perdidas passou por mim
Estou 'em, o que eu vou fazer, não me pergunte
Entenda Estou fin 'para ter o seu rabo no stand B
Vendido três a muh'fuckers tentando me jam
Estou endurecido para que os manos no meu capô não me suporta
É foda 50, eu fico no drama
Ele a ama, eu transar com ela, ela é mãe de um filho dele
Ela é uma aberração, ela me dar o na-na
Esse negão tentar frente, eu vou dar-lhe a lhama, YEAH!

[refrão]

[Lloyd Banks]
Yeah (uhh)
Tudo era lenta, mas eu acho que eu tenho a poção
Porque agora que overdosin todas as minhas portas estão de volta, abrir
No meu Cadillac, totin, negão brincar comigo Eu vou fumar ele
Murder um um, quatro três-quatro onde eu sou filho
Eu não preciso de um truque, eu sou o cara mais doente nele
Get-lo de cabeça para baixo ou torcê-lo, eu poderia prometer-lhe uma visita
Você é um anão, eu sou mais alto do que a bola e jogando mano
Meanin todo mundo sabe quando eu estou andando pelo shopping e
fico quente, de manhã e à direita antes que eu sou performin
eu estive nele desde a young'n, eu estou chegando e aqui está o seu warnin negro
Não se snorin, bein no ponto é importante
causar um coffin'll seguir logo após o giz branco e
Chame-me o que você quer nego, mas você não pode me chamar de falência
Chame-me quebrar, me chamam de coque, me ligue sem cortes, droga
Ver o meu oh-oito queimando gás e minha oitenta e algo corda
Tempo acabou para você manos, linha vermelha em seu pescoço (terminado)

[refrão]

[Tony Yayo]
Unit! Quem, quem, quem, quem, quem, quem quer?
Quem, quem, quem, quem, quem, quem quer?
Que gangsta quer? (O quê?) Qual rapper quer? (O quê?)
Que caçador quer? Minha casa é assombrada
E eu me for, os federais quero me bug e envolvê-me
Eu sou o homem Gingerbread, os garotos não pode me pegar
Two-oh-nove, M-6 preso na matriz
BM tem um novo amigo, eles finalmente conseguiram um facelift
Sim, eu tratar cadelas, como carros, eu dirigi-los para fora
Eles mantêm um bom trey quilos de quando o lobo está fora
Horses, Cavalies com um colete salva-vida real diante
eu chuto jogo como Pelé e Beckham (vamos lá)
Eu tenho as mãos e pontas dos dedos, dopehead crackhead (oh yeah!)
De baggin com meu Bankhead, Atlanta puta
Cada dia é Cristo ', eu vivo como Santa cadela
eu sou uma cadela scrambler, os federais não aguento essa merda

[refrão]
