[The Grind]
GG... GG... GG-UNIT!

(Tony Yayo)
Você um Malandro metade do tempo, sou um hustla tempo integral
(50 Cent)
Porque eu ficar na rotina, eu ficar no grind
(Lloyd Banks)
Enquanto está caçando o seu pau, eu vou estar perseguindo-os peitos
(50)
Porque eu ficar na rotina, eu fico no grind
homem, o D's em mim, porque eles me pegou com um nove
E eu, ficar na rotina, eu fico no grind
(TY)
esposa ser implorando, para eu passar o tempo
(50)
Porque eu, fique na rotina, eu fico no grind

(Verso 1: 50 Cent)
Tudo que eu faço é sentar e pensar em maneiras que eu possa surgir
Hit dicas de 1, então talvez eles poderiam arma
Meus bolsos estão machucando mano, eu não sentindo essa merda
Ter yo gritando mamãe (BABY BOO, É YA HIT!)
Não é Scarface "Nenhuma mulher sem filhos" Eu não dou a mínima
melhor ensinar que a cadela e que neguinho ta pato
Com um Ruger P90, coloquei tiros por toda ya
Se você sobreviver, você gon sentir o que time'll fazer para você
Eu sou um nigga cabeça-dura, eu vim tão difícil
tive que levar um tiro 9 vezes para mim encontrar Deus
Se 10 aviões atingiram os projetos, ninguém vai se importar
Olhe ao seu redor, eles não é nada, mas os negros por aqui
De irmãos que se tornam políticos, e começar a manobra
Eles vão dar-lhe um homem cem anos, eles fizeram isso para Hoover
Ya, você pode me odiar ou me amar, quando você me vê tiros do busto
Venha abraçar-me, venha me mostrar que ela me ama

(Refrão: 50 Cent)
vou difícil para o meu, eu trabalho das 9 às 5, e I
Mantenha-se na rotina, eu fico no grind
Eu não tenho tempo para o amor. Eu estou tentando o meu get, e I
Mantenha-se na rotina, eu fico no grind
Eu tenho gemidos no meio, e eu estou sempre gon brilho, porque I
Fique na rotina, eu fico no grind
Se você chamar quando estou ocupado, quando você tem tempo livre, porque I
Mantenha-se na rotina, eu fico no grind

(Verso 2: Tony Yayo)
fui claintell, eu virar coque com pressa
Darryl Strawberry mesmo me chamou no celly
E Whitney Houston, vi o meu coque ser movin
Eu tenho a porcelana branca do schuben
E meus connects narcótico, os gajos ser Africano
Ele ficou dólares Boo-koo, ele ser traffican
Eu sei que vou feinds roubar um trem, para alimentar sua veia
Feinds que vou matar um viciado que sustentar o vício
Feinds que vai penhorar suas jóias para comida de cachorro
Então, quando eu estou na faixa, você sabe que eu estou em movimento
Foda policiais em um Bentley, com o conhecimento de baixo bunda
Eu policial dez tijolos e pagar por pilotos
Agora há coque em Ohana, narcótico, no Alabama
eu sou, não um rapper, Tony Yay 'é um scrambler
Lembre-se de volta, então, é quando eu Slinged na esquina
tive a pele de ovelha, minha menina teve que ama o barbeiro

( (Refrão) )

(Verso 3: Lloyd Banks)
Dont pego roubando o pote, porque sua hand'll ser lançado
Receba em ambos os lados, o seu homem Berry chefe
Imma inundar o relógio, e cada cruz
de Nevermind um cavalo, im em um porsche, é minha vez de usar o fio dental
Não me colocar em uma mistura de suas mentiras de rap
me Diss, mergulho Ill-lo na água do vaso sanitário para que você possa ser batizado
Eu cresci com os camponeses nos corredores
Elevadores está quebrado, provavelmente tem um especioso nas paredes
Agora inimigos obter wreckless com as chamadas
Como Im porra sua cadela e eles comprando o café da manhã
Sem falar, ele se veste nos shoppings. Calçado
New Prada, colar Nexino com as Faul
Eu não me importo se você mais de 300 quilos, não me seduzir
Você vai ter seu grande rabo cortado como Bruce Lee
eu não vou parar até que minha morrer de fome comer
Temos ferramentas, thatll vapor sua bunda por aí como um batimento cardíaco 5

( (Refrão) )
