[Eles falaram sobre Jesus]
Olá? Olá?
Alguém sabe o que G-Unit é?
50, Onde diabos você está, negro?

Alguém nos chamou e disse que o jogo rap precisa de nós
(Eles falando)
Foda-se, eles falaram sobre Jesus
(Ainda odiar)
Sim, eles odiavam em Jesus
(A verdadeira de espera)
Eles falaram sobre Jesus

Este aqui é para todos os não-crentes
(Eles falando)
Foda-se, eles falaram sobre Jesus
(Ainda odiar)
Sim, eles odiavam em Jesus
(A verdadeira de espera)
Você sabe que eles falaram sobre Jesus

Eu poderia me importar menos sobre um rapper e sua comitiva
Eu não dou a mínima para um fantasma, não é na nossa garagem
rápida para tomar uma cadela projeto para um Travelodge
Foda-se ela a algum mary j. Blige, sair da Dodge
negro sujo, mas toda a minha droga limpo embora
E eu tenho fishscale para venda, foda-se dizer ho?
Você manos rachar sob pressão; Tim Tebow

Os tiros não bateu, você estava no freethrow
Eu deixei minha calor lá, puxa para cima com meu assento baixo
meninas fumar, eu mantenho os bancos perguntando onde a erva daninha ir
Ainda com a merda, ainda à procura de um quilo
Eu sou a razão por que esses negros espiando seu olho mágico

Não seria dent uma armadura para eles dos niggas todos juntos
Louise camisola de verão, ianque no céu-morador. Gamo cint
', voar cara, eles acham que todos minas baunilha
Seis ou mais sete sabores fora em Vegas com o tempo
Com meu Kush-se no hall da fama
Cavemen, quebrar o seu bola e uma corrente
Vou orquestrar a caminhada da vergonha

planície de Sua vida, me acompanhar por aqui como o presidente
quarto real, você tem que dizer as enxadas que hotel estou e
Você nunca fez. ; você aqui fora regular; y'ain't tem um desordeiro
I bola consecutiva desde que chegou pescoço para dar
me Salute você me ver, eu sou um veterinário
Cd cheio de rachaduras, fácil com as grades, clique clack

Fishscale pagou a conta, não é nunca foi quebrado
Braço ya, adrien Broner nas cordas
eu ainda estou naquele mickey d's fora do atlântico
meus manos bk, cara, eu alimentá-los martelos
Minha conexão só fala espanhol
Uno, dos, tres, cuatro, tijolos cheios depois desapareceu
Jump in the Martin vence

Donald esterlina acho que ele um senhor de escravos
Vire meu jersey clippers dentro para fora
alimentação manos com longas colheres executando sua boca
Godfathers na cabeça, que despojaram
"Mike truta suas pernas, bichanos no exterior, vocês thots amorosos
Já esteve em todo o mundo, cena do crime no estacionamento
