[Ahh merda]
"Eu estou cuidando da minha oficial negócio
Estou cuidando da minha empresa
Por favor, me deixe em paz
Eu disse que a última vez, por favor deixe-me em paz"
(Queremos o policial que fez o estrangulamento
Assim como os oficiais que estavam ao redor)

(Ah merda) agora por que diabos você chamá-los policiais?
(Ah merda) com as mãos para cima você ainda levar um tiro
(Ah merda) lá vêm eles agora, eles em patrulha
(Ah merda) mataram alguns, eles se sentindo para matar um pouco mais

entrou aqui nessa besteira
I foi turn't-se durante todo o dia Bustin tiros
Desde que Mike Brown caiu
Toda a minha cidade como, "foda-se um policial"
Execute o sinal vermelho, foda-se uma paragem
quebrei a cabeça dele quando você bombear o glock
Tenho o meu pão, eu executar o bloco
Eu não brincar com você bombaclot
Trazê-lo a você, se você realmente quer isso

Meu coração frio, eu vou enviar-lhe algo quente
sopro Kush, mas eu vou ficar focado
manos Porque se movem quando eles acham que você não
Essa merda tenho o meu irmão tiro
pé direito na frente do local de sua mãe
Mas que tem cerca de dez deles estourou. Noit
E por último, mais um deles caiu

Nós não fazemos nenhum tratado de paz
Sem recuar, nenhuma chamada sai
Kidd Kidd dizer a esses manos como rápido
Buck pode ficar na minha merda nova orleans
Como whodie, digamos bro, você não deve me conhecer
Você quer guerra? Okayy

(Ahh merda) homem, quem diabos feito discou 9-1-1?
(Ahh merda) agora quem diabos feito discou 9-1-1?
(Ahh merda) ver as luzes piscando, agora aqui eles vêm
(Ahh merda) agora quem diabos feito discou 9-1-1?

Vamos bater-los para fora com os dois pés
Eles gon 'cuidar dele como um vazamento lento
Descanse em paz para ezell, dedo do meio para a polícia
Foda vocês, sem gordura, sem justiça, não há paz
Eles fizeram microfone errado como Cochise não é ninguém ficar sem dormir
Agora eles dizendo que ignant, fanfarrão é você rolando comigo?
meu capuz sobre como Trayvon
Eu vou dar Zimmerman negócio

Onde eu vou seguir meus manos. Pontos oco
jogado como uma espiral
É ir a tempo, mostrar o tempo
seja aplaudido como o Apollo
Eu estou preso fora como diabos vocês
Eu vou cumprir esta lei das armas
A não ser que você vai fazer comigo como eric celeiro
Se você me pegar fumando no meu charuto
coloquei minhas mãos para cima e você puxar sua pistola
Só porque eu sou um negro capuz
Este clip completo gon 'Flip completa você

(Eu não posso respirar)
Mais uma vez, a polícia batendo nas pessoas
Tudo o que ele fez foi apartar uma briga e
Isso é o que acontece, para desmantelar uma luta
Isto é uma vergonha, não há um teste nesta cidade
E pretendemos manter a pressão
(Vamos continuar a mostrar esta nação que somos
continuar a mostrar o país que somos...)
