Espelho Negro

Procedimentos digitais estão escrevendo as linhas da Nova História
Enquanto eu caminho pelas ruas como um mendigo louco
As formas e cores parecem tão perfeitamente frias
Tudo muda! Um espelho negro no chão e os olhos da morte abertos sobre mim

(Bridge)
Realidade despedaçada
Humanidade: o mártir da desconstrução

(pre-chorus)
Espelho, espelho... (meu...)

(chorus)
Meu reflexo dentro do espelho negro
Através da selva de pedra, cruzando a era cibernética
Seu reflexo dentro do espelho negro
Imagens horríveis da terra morta

O abismo das vaidades intrínsico à característica humana
Tornou-se nosso contraste social
Nosso mundo refletido pelo vidro cortante da verdade
O mal e a insanidade: fazem parte do real

Dragões negros cuspindo fumaça e fogo para o céu
Como visões da Metrópole poluída com seus sujos vapores
Bestas e demônios hipnotizando almas de pouca esperança
Oh, mas são apenas homens de negócio agindo de má fé!
