Liberte a Ave de Rapina

Instintos estimulados, gerando vida
Libertando-o da prisão - prisão de pensamentos!
Sentimentos turbulentos, intentos violentos
Derrubando os muros - altos muros de ouro!

[Pre-Bridge]
A Terra não é nossa propriedade
Insanidade de macacos pretenciosos!
Toda humanidade perdeu seu passo
Na procura de um paraíso estúpido

[Chorus]
Liberte a ave de rapina
Predadora das injustiças
Liberte a ave de rapina
A caçadora das iniquidades

Ave de rapina (4x)

Sinta o frio na espinha
E a adrenalina correr
Cruel você lutará
Sem descanso você se erguerá!

(Solo)

Força da natureza, prole de Gaia
Renegando a submissão em massa - submissão da vontade!
Animal interior, internalmente rebelde
Sementes em solo infecundo - velho solo onde nascemos!

(Pre-Bridge)

(Bridge)

(Chorus)
