Desconexão do Córtex


Visualização Final
Sinais nervosos falhando
Olhos petrificados no silêncio
Minhas memórias foram apagadas

Um véu turvo ao meu redor, um turbilhão de incontáveis imagens em círculos
Por que tudo tem que ter um final amargo?
A dor é pela perda de coisas triviais, 
meu cérebro, meu rosto, meus olhos comidos por vermes.

Isso não é justo!!!
Oh, não!!!

Retroceda
Evite
A Desconexão do Córtex
	
Experiências de vida pelo ralo
O Tudo tornou-se o Nada
Uma mórbida sensação do Limbo
E da falta do beijo cinza da morte
