Pague o preço


Você está preparado para apodrecer no inferno, meu amigo?

Escória daquilo que chamamos humanidade
Rasteje para a sua pequena cova imunda
(ou eu vou quebrar sua maldita cara!)

Tema o ódio que você acabou de criar
Reze para o céu sem misericódia sobre nós
(agora é chegada a hora de julgá-lo)

[Bridge]  
Fogo, fogo, fogo agora para queimar
Nunca, nunca, nunca escapará
Terror, terror, terror nos seus olhos
Tema, tema, tema pela sua vida

Escravo da ganância você se tornou
Todo o seu dinheiro não o salvará agora
(falso, que a vingança seja minha!)

Sinta a verdade perfurante sobre a sua face
Implore para que sua hora negra passe logo
(o alívio não virá até que terminemos)

[Bridge]

[Pre-Chorus] 
Obrigado pelas punhaladas nas costas, velho companheiro
E se prepare para o golpe!

[Chorus]
Pague o preço
Traidor, chega de mentiras!
Hora do pagamento devido
Tema meu ódio

(Solo)

Coloque uma moeda sobre sua língua
O único dinheiro que você trará à bordo
Sua jornada será exaustiva e longa
Escolha o melhor lugar e divirta-se

(Solo)

(Bridge)
(Pre-Chorus)
(Chorus)
