Benvindo ao mundo "real"
Carregue a sua vida do sistema
Dominação pelo código
Vida gelada, existência vazia

Seus sonhos na tela da TV
Eles sabem o que você pensa
Através da fantasia técnica
Adentre a hiper-realidade!

[Brigde 1]
Longe além do verdadeiro
Ainda além do falso
Vida parece com o tempo congelado

Combata agora o opressor!

Dentro existe um significado que nós não vemos
Eles tentam destruí-lo de uma vez por todas

Simulados e simulações

[Chorus]
Eu posso vê-los agora
Controlando a sua mente
Hiper-realidade
Clonagem do fraco

Sem vontade de viver nem de morrer
Submissão das massas
O real, alegoria da morte
(o hiper-real) ressureição infinita

Limpo e claro, esterilizado
Sem sangue, carne e ossos
Ego do ego, homem cópia
O que você se tornou

[Bridge 2]
Simulando novos pensamentos
Exterminando o sentido
De uma vida agora operacional

Combata agora o opressor!

Dentro existe um significado que você não vê
Eles tentam destruí-lo de uma vez por todas

Simulados e simulações

(Chorus)

(Solo)

Eles controlam o que eu sinto?
Poderia a vida regenerar minha cicatriz que queima?
Eles controlam o que eu sonho?
Poderia a morte cessar a dor que anestesia a minha mente?

Agora eu finalmente entendi: Eu sou um deles!

(Solo)

(Bridge 1)
(Chorus)
Eu posso vê-los agora 
Controlando a sua mente
Hiper-realidade
Êxtase artificial
Eu posso vê-los agora 
Controlando a sua mente
Hiper-realidade
Transforma você em uma bateria

O que é a realidade?
E se não não existisse realidade?
