TEMPO DE RECOMEÇAR

Lalaia, lalaia, lalaia, lalaia,lalaia,lalaia,lalaia,lalaia,lalaia,lalaia...

Eu já pedi até Deus pra tentar te esquecer
todo o tempo que passei sofrendo e pensando em você
mas eu sei que tudo isso vai mudar,
a minha vida transformar você vai ver, vai se arrepender
tudo bem, quase sempre o amor é assim
mas eu sei que você vai lembrar de mim,
e que eu amei você
só depois é que vem o arrependimento, 
e todo aquele sofrimento que eu vivi,
você vai viver também...
eu já sei, tá sofrendo e não quiser dizer
eu te falava ele não é pra você,
me dá uma chance meu bem querer...

(Refrão 2x)
Então vem que ainda é tempo de recomeçar, 
muda o seu jeito, dá uma chance pra te amar
preciso tanto te encontrar...
então vem que é só você não me faça sofrer,
mais uma vez eu que peço a você, uma chance pra te ter...

Lalaia, lalaia, lalaia, lalaia,lalaia,lalaia,lalaia,lalaia,lalaia,lalaia...
