VEM PRA RODA SAMBAR

Deixe seu amor comigo
linda menina, deixa eu te namorar
isso é apenas um sonho bonito
que eu quero e eu vou realizar
com um pouco de samba no pé
e um jeitinho ligueirinho eu vou te conquistar
minha deusa, minha musa linda, vai pra roda que o samba já vai começar...

(Refrão 2x)

Vem pra roda sambar, 
vem matar a minha sede eu quero te amar...
Vem pra roda sambar,
é pagode de primeira até o sol raiar...

Me da uma chance pra te conquistar
com esse sorriso lindo, eu te desejo no olhar
hoje eu sou um cara livre,
eu faço o que for é só se entregar...
