QUÉ MALA SUERTE

La reina del foulard y de la esquina
el putón de arrabales verbeneros,
se la llevó al altar la cocaína
y fue la amante fiel del barrio entero.

Boticaria de guardia en la movida,
pastillera mayor de las Españas.
¿Quién te ve y quién te vio? flor de morfina,
 talismán de la noche y la canalla.

Qué mala suerte, qué mala suerte
que le perdiste el órdago a la muerte.

No te quiero soñar hecha una ruína
anclada en ese chulo de taberna.
Mala te la jugó la Celestina
con el chute pensión de media estrella.

No volverás a ser la que ayer fuiste
hoy, mi reina, no tiene quien le escriba
guárdate esta canción, princesa triste,
sobredosis de amor sin papelina.

Qué mala suerte, qué mala suerte
que le perdiste el órdago a la muerte.
