JET

[Verso 1: M. Sário]
O só
Não é toda mão que eu consigo fazer o que a vida pede
De vez em quando eu me perco e quando eu me encontro é na bad
Eu vivo vários perei, mas acho que isso não impede
Eu vou ligar pros meus irmãos pra nois fazer um jet
Nada que nos compromete, ouvir um rap e um reggae
Pedir pra ver se ela sede, que amanha a vida segue
É nois na ativa, moleque, longe dos pé de breck
De opções tem um leque, é sé escolher qual é o jet
É, mas nem sempre foi assim
Quantos jet são na laje com um som e churrasquin?
Um sambão no sapatim, muito axé e pouco dim
Ou você, uma garrafa e sua mina traquilin
Suave, manter o respeito nós sabemos é chave
Os branco e os pretos vão colar, tudo na humildade
É desse jeito, nem tem como forçar a amizade
Nem boy, nem gueto, hoje é todo mundo igualdade

[Refrão]
Esqueça tudo aquilo que lhe remete ao mal
Os problemas da sua vida, a falta de real
Mude, seja livre, hoje vai ser astral
Amanha a vida segue, isso é o natural

Mas essa noite tudo vai mudar
Eu vou sair, hoje eu vou relaxar
Eu vou curtir, se nada me impede
Eu vou colar com os meus irmãos no jet

[Samples]

[Verso: Apolo]
Num jet, onde tudo acontece, gente se conhece
Os loucos sem estresse, as mina sobe e desce
Pela augusta, o que será que a gente busca
Beleza que ofusca, faz estrago, quanto custa?
Um passeio nessa nave, pra ficar bem suave
Curtindo a madruga, fazendo loucura, aproveitando a fase
Que ta boa, os neguim tão rindo a toa
Qualquer paixão diverte quando esse groove que soa
E a boa é curtir, colar, se divertir
Enquanto tiver vontade, eu não vou deixar cair
Pra sentir essa vibe que emana, dá um giro, não reclama
Segunda, terça, quarta, quinta e o resto da semana

[Refrão]


[Verso 3: Max B. O]
To indo pro Jet, a noite promete, ouvindo um jazz, são 15 pras 7
Pisante nos pés, camisa no tema. É, procede
Botando marcha pela marginal da norte até a sul
Deixando o rastro de fumaça branca no céu azul
Salve, to chegando banca, fechou legal
Amizade, ingresso, entrada franca, sensacional
O Jet, a session, a night, não me iludo
A gente nasce sem saber nada e morre sem aprender tudo
E os camaradas, tão lá esperando por mim
A noite tá no começo e alegria não tem fim
Escosta seu learjet, aterriza sua mobilete
Aqui a brisa não é pouca, é louca, é o nosso jet

[Refrão]
