MENINA VS QUERO

Então...
Ô menina, você que me afasta do mal
Ô menina, com esse cheiro tão natural
Me fascina, me leva para o mundo real
Ô menina, menina, menina, menina

Ô menina, eu sempre me fascino com seu cheiro
Quando eu te acendo no isqueiro
Eu só quero viver, eu só quero sonhar
Eu tentei te esquecer, mas vi que não dá

Pois em qualquer role, você sempre tá
Você sempre vem dizer que é pra eu te acompanhar
Mas eu aceito, por não resistir a esse efeito
Que fica na minha mente, no meu peito

É, vê direito, ao lado de você eu me indireito
E vejo que a gente é um par perfeito
É, desse jeito, eu vejo que só tenho a dizer,
Que é louco esse mundo que me leva a você

Cheio, de sossego e tranquilidade,
No meio dessa correria da cidade
Receio, por ter o ciúmes de verdade?
Em meio ao sapos que tiram a privacidade

Mas isso eu vi, que é um fato normal 
Todo mundo te quer, por ser tão natural
Tem pra quem quiser ter, também em qualquer local
Muito eu sei que não é, mas só basta uns real

Ô menina, você que me afasta do mal
Ô menina, com esse cheiro tão natural
Me fascina, me leva para o mundo real
Ô menina, menina, menina, menina

(2x)

Quero você pra mim, vem pertinho de mim
Eu vou te botar no clima e fazer você dizer que sim
Se gosta assim? Pode dizer não tenho pressa
Que é sem conversa, eu te quero perversa
Vem, vem sacudindo, mexendo bem devagar vem
Vem com jeitinho que carinho é o que eu vou te dar
Cê vai gostar, vai pedir pra eu não parar

Vem no clima da batida que minha rima vai te esquentar
Tá ligada que eu quero
E se eu tô na parada, vacilou na minha eu pego
E não nego

Me pede pra abaixar seu fogo,
Eu apago ele agora depois acendo ele de novo
Sei que é gostoso, tá envergonhada?
Vai dizer que não quer nada com essa cara de safada

Que sei, dança com o dedinho na boca que já descolei
Garota muito louca com a rima que eu mandei, pensei
Se essa noite cê não quer ser minha

Te levo pro cantinho e te sussurro umas linhas, 
Te sussurro umas linhas

Ooo Moçaa, tá ligada eu quero e tu pode me dar
É sentir força, acho que é mentira, tu me tira se negar
(2x)

Só assim nessa fita, tu tiver com outro cara
Nem me liga, nem me liga
Talarico não é minha cara
Se tiver de ladainha, de frescura você para
Se tiver na picadilha do meu clima, você fala
Porque eu quero
Porque eu quero
QUEROOOOOO
