NÃO AH

[Refrão: M.Sário e Izzy Gordon]
Nesse mundo não há
O que eu não possa fazer
O que eu não possa mudar
O que eu não possa entender
(O que eu não possa fazer)
O que eu não possa buscar
O que eu não possa sonhar
O que eu não possa crer
(O que eu não possa mudar)
O que eu não possa ter
O que eu não possa encontrar
O que eu não possa querer
(O que eu não possa entender)
O que eu não possa amar
O que eu não possa fazer pra nossa vida mudar

[Verso 1: M.Sário]
E meus desejos, meus sonhos e toda felicidade
Eu sei que não vou encontrar com tanta facilidade
Mas vejo disposição e tanta habilidade
Que vários tem pra fazer e cometer as maldade
Pra roubar, pra matar, pra puxar o gatilho
Sem pensar, sem julgar quanto isso é vacilo
Quero viver, quero amar e criar o meu filho
Ser respeitado na quebrada sem nunca ter dado um milho
É, isso no mínimo, né? Não vou cínico, né? Se quer ser digno, quer?
Quer ser leão, além do signo, né?
Ter condição, direção de mudar se o bagulho tá crítico
Eu só quero, meu lugar ao sol, fazer o meu pé de meia
Pra fechar com a família, mas só na bola de meia
E eu vou buscar, conquistar, nem que eu tenha que mudar
Sei que vou encontrar, que nesse mundo não há

[Refrão]

[Verso 2: Kamau]
Tem quem se esforça, tenta, quem tem talento, arrebenta
Tem quem nem faz, nem tenta, nem muito menos lamenta
Se não pediu aguenta, fica frio, não esquenta
A glória vem pra coroar tudo que tu enfrenta
São varias dificuldades que requer sagacidade
Sei que é fácil falar, difícil é ter humildade
É crer e acreditar e na nossa capacidade
Pra poder achar o que vale a pena de verdade
Falta de ambição causa conformismo e depressão
Falta de união não causa pacifismo, nem ação
Falta solução pra falta que te faz uma paixão
Chega de ilusão, solidão aprende a dizer não
É, como eu queria, ou melhor, como eu quero
Poder entender e ter o privilégio de ser o meu remédio
Pra me livrar do tédio, sintonizar o grave, agudo e o médio

[Refrão]
