NEH PAI

[Verso 1]
Pela manhã quando acordo, na ressaca ou no ódio
É pra você quem eu olho e isso me faz pensar
Se falta um pão, falta um óleo, eu vou no corre, é obvio
Vou pedir, mas não imploro e nada vai me parar
Mesmo que chegue ao extremo, sem te deixar no sereno
Mesmo que prove o veneno, jamais dizer? não tá teno?
Nesse mundão que estou vendo, às vezes, falta opção
Vejo as crianças no chão, as menininhas e os ladrão
Vai duvidar dessas fitas, mas nego desacredita
E o que vai ser da sua vida, se eu te deixar sem opção?
Largadão, sem um chinelo de dedo, sem amor, sem apego
Só o terror, descabelo, pra te mostrar o mundão

[Refrão]
O sol, o céu, o azul do mar
Te ver, te ter, te amar, cuidar
Pra aprender e te ensinar

[Verso 2]
Eis me aqui
Pensando no seu futuro, como vai ser o amanhã
Pra ser firmão, ser seguro, corpo são, mente sã
Te ver em cima dos muro ou andando de rolimã
? Se? vai viver uns apuros pra se tornar um titã
Isso é o que eu quero, tenho fé e acredito
Vai que no meio da trilha você se perde pros bico
Para o mundão, pras mundana, pros fulano, pras fulana
Pela noite, pela cana, por uma mina que não te ama
Né, pai? Na sua presença o mal sai, me aliviai, libertai
A cada passo que dai
Quem somou, quem trincou, se tem a ver com sua vida
Quem se foi, já passou, por opção ou intriga
Pelo que quer que eu diga, pelos caminhos que siga
Eu já vi isso de exemplo com meus irmãos das antiga
Alguns se perdem, uns pira, mundo não para, ele gira
Entre o amor e a irá, entre os firmeza e os traíra
Ai você vai ver as zica, que é pra fazer suas nota
Pra levantar sua vida, tem que fazer sua cota
? Se? vai curtir com as mina, vai conhecer as droga
Se eu te perder de vista, isso pode ser sem volta

[Refrão]
