SANGUE DE LEÃO

[Refrão]
Minha erva é meu vinho, meu reggae é meu pão
Meu flow, meu caminho, meu sangue de leão
Se estive sozinho, ele me deu visão
Sangue de leão, sangue de leão

[Verso 1]
Quando meu mundo pareceu ser maior do que era
Quando meu dia escureceu e eu não tinha uma vela
Quando tudo aconteceu e eu pensei quem me dera
Ele que me dominou da jugular às artéria
E eu fui veno
Que eu não podia mais ficar, nem me sentir no veneno
Seu eu não sabia o que mudar, hoje eu to sabendo
E quando o dia clarear, eu vou logo cedo
E não importa onde é que eu vá, vou chegar sem medo
Com paz, com calma, com amor no coração
Lavar a alma com meu sangue de leão
Pra poder ficar firmão, livre, forte e são
Beat e rap boladão e poder passar a visão
De consciência e ambição, com toda dedicação
Sofrimento não é razão da minha persuasão
Eu não me entreguei e ganhei sabedoria
Um dia me torno um rei e faço tudo que eu queria

[Refrão]

[Verso 2]
Foram milhares de barreiras e respostas de não
Foram milhares de fronteiras e a mesma ambição
Mesmo com varias rasteiras, eu nunca gostei do chão
O que foi mera brincadeira me tornou um leão
Faltou dinheiro? Faltou! Faltou apego? Faltou!
Faltou algo que eu não via, mas não faltou amor
Quando ele se desanimou, quando ele se viu sendo só
Foi ai que ele fraquejou numa carreira de pó
Pra não ser mais, nem menos, porque o corre é mil volts
Se eu curtir hoje e depois? A mente não fica avonts
Vejo futuro em nós dois, mas não regado a flores
Vejo medo, desespero, vejo feridas e dores
Meus amores são os maiores, os meus medos são os piores
Por tudo que eu já vi, dos males foram os menores
Pra eu me manter no mangue, tá pronto pro bang
Eu e minha gang, os leão de sangue

[Refrão]

[Verso 3]
Se eu fiz meu caminho, eu sei, não foi só
Eu vi na magia, eu vi na poesia, enquanto eles riam de nós
Um sonho dos preto, dos leão do gueto, rugindo em uma só voz
Msário, Time do Loko, o exercito dos leão, a saga continua
Entre dores e medos, erros e acertos
Tá no meu sangue, tá na minha pele
Tá na força da magia que me protege
E, consequentemente, no meu rap, no meu reggae

[Refrão]
