TIME DO LOKO TÁ NA CASA

Time do louco tá na casa
Taca fogo manda brasa
Sinta o sinal de fumaça
Que os pé não arruma nada

Por que, aqui é a Nasa do moio
É só a nata com nóiz
As mina chapa sem nóiz, as mina é chata ai,
Não esquenta as gata uns tapa só

Não mata é um beck num é um rata 
E se for, nóiz nem cata
Salve a Chris e a Mabata

Representa com a rapa
E em troca nunca nada
Só respeito aos camarada também,
Se for vê bem os mano sempre tão falido,

Um qualquer nunca tem, tudo bem
Mais estao envolvido
Sem dinheiro e com amigo,
Não sou do bang, mais eu digo

Só penso como bandido, se eu fosse num era falido
Mesmo assim, mesmo sem você me diz como pode,
Se o time tá na casa,
Ela desce ela vai até o chão,
Me chama pro canto e me diz então,

Hoje eu quero ver a pegada do leão então,
Se tem o dom vou te dar já que tá pedindo
Se não for do bang pode deixar que eu te ensino
Aí você vai ver que os moleque aqui é bom,
Te deixa muito louca sem pagar um chandom...

Time do louco tá na casa na disposição
É inevitável quand o as mina desce até o chão,
Desce até o chão, desce até o chão,
Desce até o chão, desce até o chão.
Desce até o chão, vai

Time do louco tá na casa na disposição.
Eu não queria falar disso porque o rap é compromisso
Mas olha como rebola, tem como ficar omisso?
Se prepara que o time vai chegar, vai
Os pé de breque fala, deixa falar
Liga o Brunão, o Erimar, o Deda falou que vai tá pá

O Dupre, Raul, Miagui, Pedro, e o Wilson também vão colar
E as minas ficam lokas, se apaixonam, se arrepiam
Descem até o chão pra chamar nossa atenção na pista
Deixa ela flertar, deixa ver o que ela quer,
Deixa ela me instigar, deixa se sentir mulher
Vai,

Time do louco tá na casa na disposição
É inevitável quando as mina desce até o chão,
Desce até o chão, desce até o chão,
Desce até o chão, desce até o chão.
Desce até o chão, vai
(2x)
