ÚNICA OPÇÃO

[Refrão: Junior Dread]
Quando eu pensei que não tinha escolha
Vi que a única opção era minha glória
Sou do gueto, é da rua, é favela
A nossa única opção é vencer

[Verso 1: Junior Dread]
Vou te dizer que só
Resta um caminho pra nós
Com a força da nossa voz
Tomar de assalto de volta o que era nosso, então, vai
Se agiliza, rapaz, deixa de? leva e traz?
Sistema quer ver meu pior, por isso eu quero bem mais
Vencedor por não se corromper
Liberdade é uma dádiva, bora viver
Pra quem vem do extremo, o barato é daquele jeito
Na mira, tiro certeiro, pelo certo não tem erro, não

[Verso 2: M. Sário]
Pra ser o que nos somos, sem patrão, nem dono
Mas derrubar os tronos, sem depender de bônus
Então nos impomos onde quer que vamos
Me mantenho em tônus por onde passamos
Respeito conquistamos, mesmo com perdas e danos
E com passar dos anos, veja onde chegamos
Somos o que somos, as minas e os manos
Sabemos o que queremos e pra onde vamos

[Refrão]


[Verso 2: M. Sário]
Pra quem vem do gueto, sabe que a vida é uma arte
Pra quem nasce preto, sabe que a vida é um combate
O favelado que entra em campo não joga por empate
Se fita é séria, coisa feia, nos levamos pro debate
São anos atrasados, mas hoje nós temos escolha
Se empenhar, batalhar e conquistar nossa glória
Os black, os tanque, a road to zion
Os dread, os monkey, os lok, os lion

[Verso 2: Monkey Jhayam]
Minha única opção é cantar
Deus me deu o dom, vou colocar em pratica
Sempre atento pra captar os sinais
Guerreiros da luz, mensageiros da paz
Se precisar fazer guerra nós também faz
Pelos direitos do meu povo, pela glória dos iguais
Toda luz tem sua sombra, a chave que seduz
Convida pro bailado entre o cristo e a cruz

[Refrão]

[Verso 4: Junior Dread]
Sei que o sol ainda vai brilhar
A tempestade já vai passar
Levante a cabeça, nunca se esqueça
Com fé e certeza que alcançará um bom lugar
Valorizar, o que Deus tem pra dar

[Refrão]
