DESAPEGAR

[Refrão: Rael e M. Sário]
Não da pra viver, assim
Sem incentivo pra amar
Apenas pra consumir
Você tem que desapegar
Se livrar do que é ruim

[Verso 1 - Parte 1: M. Sário]
Se eles me falam a verdade, eu não metia o louco
Se eu mostro habilidade, eu vou viver no sufoco
Um ensino de qualidade, eles não oferecem para o povo
A nossa única vantagem é sair desse jogo
Veja quem te ensina que amor é mulher bonita e cifrão
São aqueles mesmos que te negam um mínimo de informação
Pra acompanhar a evolução, eu quero amor, não paixão
Quero ser mais que opção, nem sempre oposição


[Verso 1 - Parte 2: Rael]
Os moleques já crescem ligado nos panos, nos carros que vê na tv
Acredita que pra ser notado, que para ser lembrado, ele precisa ter
Uma mina peitão turbinado colando do lado com as marcas clichê
Uns moleque que cola na bota quando você bota um drink pra beber
É os primeiros que vão pular fora, se caso uma hora você ta na deprê
Espero que entenda a viagem, que não seja tarde pra tu perceber

[Refrão]



[Verso 2 - Parte 1: Rael]
Isso costuma ser
Estabelecido pelos padrões
Mas você não precisa seguir (you know)
Isso assim, tem valor
Quando pode comprar ou contribuir
Mas só que eu não vou
Ter que concordar com isso daí
Mas só se tem valor, quando pode comprar

[Verso 2 - Parte 2: M. Sário]
E desse jeito eu não vivo sem poder ter livre arbítrio
Um monstro inofensivo, pronto pra outro vacilo
Rodar com 1 grama, ou 1 quilo, pra eu ter isso ou aquilo
Eles são joio, nóiz trigo, então preste atenção no que eu digo
Quer andar de Nave ou de Uno? Quer ter um Bamba ou Mizuno?
Cuidado com os de coturno, se for vilão dá seus pulos
Mais nunca em cima do muro, pra não atirar no escuro
A vida é jogo duro e o sentimento é raro

[Verso 2 - Parte 3: Rael]
E é claro que eu quero e que eu posso consumir sim, mas
Nunca, jamais deixar de ser eu
Nem qualquer carro, moto ou dinheirinho, falar por mim
Só que muitos não percebeu
Que o amor cresce, quem conhece nunca esquece, o que acontece

[Refrão]
