CASH MONEY (PARTE 2)

Cash money, cash money, cash money
Cash money honey, cash money honey
Cash money honey, cash money?

Cash money, muito money, "tamu" aqui
Não esconde na cueca se não vira Cpi
Quer ficar rico ¿A maloca tá aqui
Já vi ouro fazer, muita gente rir
Ou fico rico (hã), ou morro tentando (hã)
Não sou filho de papai (hã), que fica "panguando" (hã)
Eu corro atrás do meu e não fico moscando
A levada é essa, eu faço meus corre tô aqui a miliano
Meu estilo é maloca
Eu pego pesado
Dinheiro aqui é mato
Isso já é fato
Fuck that shit
Cash Money honey
Nos trampo ralado, nas trap pesado
Eu quero é cash Money!

Cash money, cash money, cash money
Cash money honey, cash money honey
Cash money honey, cash money?

Gucci, Louis, prada, um dia posso ter
De bronze, ouro ou prata, eu mostro pra vc
Eu chamo ela de honey, ela me diz que pode
Quando eu mostro a grana ela grita, Oh God!
Eu nunca desisto sempre tô aqui
Correndo atrás do Money para poder sorrir
Os cara só critica mas eu não faço drama
Mano cê tá ligado diamante vem da lama
Eu falo de grana, então não reclama
Vem comigo, vê se soma
Eu tô "relax" tipo dalai lama
Por quê não investe e me tira da lama ¿
Os trap é pesado, eu tô na correria
E tô representando, a cada dia-a-dia
No pé só vou de nike, na cabeça snapback
Eu só quero girls, cash Money, swag!

Cash money, cash money, cash money
Cash money honey, cash money honey
Cash money honey, cash money?
