MONEY

Chego suave na ativa
Vê só minha comitiva
Que tá curtindo o som
No sony ericsom
Agora, maluca tecla net
You tube no note da aplle
Enquanto o mano chapa o coco
No red label
A campainha tocou ouve só o ding
Só não preste a tenção no relógio bling bling
Na cabeça new era é lei visualize
Brilhando como neon, estilo team breezy
Pesada instrumental sempre no mesmo tom
Neguim que paga pau só no louis vuilnton
Nike, adidas é sonho assim como camaro
Não fala nada, não sabe meu salario, (Ah)
Ai tio sempre sonhando em ter muito Money
Mais tô ligado que eu não sou da cash Money
Ei minha cê quer colar comigo! vem haney
Vamos pra qualquer lugar que eu tô com pouco Money


Sobrown Mc bate no flow swingado
Nike esse mês não dá cartão estourado
Anel de caveira no ouro embaçado
Zica da balada neguin super cotado
Eu chego já chapando
Você sabe yo man
?S? de sobrown Mc e não de Superman
Get Money, like Money
Eu só quero é money
Money ¿hã ¿quê ¿uhuu! É muito Money
Manda um red label agora eu vou chapar
Tipo will Smith (Hankook) só não sei voar
Calvin Klein, cavalera também cabe let's go!
No estádio área vip meu time bate pro gol
tô no beat pesado estilo West coast
No pé só nike represento meu boot
Ei mina cê quer colar comigo ¿
Vem haney!
Vamos pra qualquer lugar que hoje eu tô com pouco Money!
