CICATRIZES

Vê as marcas profundas no meu corpo
é pela tua ausência...
toque as cicatrizes da minha alma
entenda que elas existem pela saudade...
sabe esta umidade em meus olhos
são lagrimas que vc não assistiu...
e esta tatuagem em meu coração
e a falta do amor que vc não supriu...

percebe minha pele áspera
sem tuas mãos a deslizar ela perdeu o viço...
e minha boca seca e muda
é a dor do seu sumiço...

me mostre que teu amor existe
me faça acreditar no real...
seja meu homem ...
por opção
me aconchegue ...
com seu tesão.
