ESCUTAR

Escutar é um raro acontecimento entre seres humanos.
Você não pode ouvir a palavra sendo dita por alguém
que esteja falando, se estiver preocupado com a sua aparência, em impressionar o outro ou tentando resolver
o que vai dizer quando o outro parar de falar, ou mesmo questionando se o que está sendo dito é verdade,
relevante ou agradável. Essas questões têm o seu
lugar, mas só depois de escutar a palavra como está
sendo expressa.Escutar é um ato primitivo de amor,
em que a pessoa se dá à palavra de outro,tornando-se acessível e vulnerável àquela palavra.
