MEU ÁLIBI

Se eu soubesse da existência do Césio,
Teria me mudado da Terra.
Se eu notasse em sonhos, destroços,
Não teria participado deles.
Se eu ouvisse o silêncio dos surdos,
Teria gritado com eles.
Se eu enxergasse com os olhos de um cego,
Teria visto "Deus" no breu.
Se eu não conhecesse o Homem,
Teria crido nos construtores da paz.
Se eu acreditasse na vida,
Não desejaria o fim da minha.
Se eu ganhasse afeto,
Não teria deixado essas palavras com fel.
Se eu soubesse...Ah! Se eu soubesse...
Não teria vindo desta geração de crianças traídas.
