DIA-A-DIA

Todo dia de manhã quando acordo
olho para a minha vizinha.
Depois volto para a realidade e tomo o
meu café na cozinha.
Ah! Que vontade de dizer o que eu sinto
Mas eu não tenho como me expressar.
Daí vou para baixo do chuveiro: Palm
Street Five, me aliviar!
Penso como vai minha vidinha e me dá
até vontade de chorar.
E um careta com uma caranga importada
Hoje a levou para passear.
E eu aqui com mais três caras
infurnado na República Paraná.
Mas não tem nada não, não vou mais me estressar.
Assim dizia Bandeira:
Eu vou-me embora para Pasárgada,
Lá sou amigo do Rei,
Lá eu tenho a mulher que eu quero,
Na cama que eu escolherei. Viva Bandeira!
