[Yer Country]
País, não há tis de ti
País, Iâ? m orgulho de ser envergonhado
A farsa de 69 gearâ? d up
para motins polícia gainst
o país está rasgada nas costuras

BdP arame farpado
bomba abrigos nos quintais
Patinação no hop
Rebel Rock
paz e amor era entendimentos engraçadas apenas uma panela de barro

País Woody Gunthrie levou os grumos
Country, apenas uma mala adn um polegar
Bem, se ya ya praticar o que pregam
ouvi irt ya faz sorrir
(a) os meninos do país estão carrancudo o tempo todo

O país, país, do país
Country! ele wonâ? t parar de me foder
O país, vai esmagá-lo com os pés
País croneing e gemendo um hino
O país dos regulamentos nunca dobrar

rocha Rebel Rebel
Piece e amor era engraçado
Compreender apenas uma panela de barro
