KASIMIRO

Ke veo, jovenes, peke単uelos,
y todavia serenos?
Les kantaremos nuestra kanzion!
Atrako una vieja, kojo el monedero,
me voy a un suburvio, me pillo un talego
en un pub descargo mi adrenalina
kon musika punki y unas dexidrinas.
Los ni単os peke単os se ponen kalientes
kon un valium-10 y zerveza korriente
me komo algun tripi, me esnifo unas rayas,
me tomo unos wiskis, me gusta esta martxa.
Y de esta manera, ya todos muy ziegos
se apagan las luzes, se encienden los sue単os.
Y si no les koloka, lo repiten de nuevo.
