KUANDO REVIENTES

Kuantas veces ha kargao la polizia kontra ti
Kuantas veces no has dormido a kausa del puto spiz
kuanto tiempo haze ke nadie tiene ke liarte el hatxis
Kuantos fines de semana fuiste a ver a Zikatriz.
Kuanto haze ke saliste y tomaste unos tragos
y volviste para kasa tarde y todo borratxo
tus papas te kastigaron sin salir en dos semanas,
y el dia ke saliste te eskapaste de tu kasa.
Ahora mismo sobrevives trabajando en kasi nada,
te gastas todo el dinero en los fines de semana,
prokurando hacer siempre lo que a ti te da la gana,
y la gente no te entiende y te mira akobardada.
Todos piensan ke estas loko, pero sigues en tus treze
ke la vida dura poko y te todo te merezes
kuando revientes deskansaras.
