NO ME EMBORRATXO MAS

Hoy de nuevo komo todos los dias
haras ke vuele tu fantasia
sabes bien ke es lo uniko ke tienes
Algo dentro de tu kabeza
hara ke sakes ese litro de zerveza
otra vez, komo todos los viernes.
Y de nuevo en un rincon
la gente mira alrededor
y te seguiras bebiendo un trago mas
ya borratxo pensaras
esto tiene ke akabar
se akabo, no me emborratxo nunka mas.
Has llegado de madrugada
ni sikiera te has metido en la kama
un kafe te mantiene despierto.
Tu familia te mira extraño
terminas el kafe y te pegas un baño
y otra vez sales kon kara de muerto.
Y de nuevo en un rincon
la gente mira alrededor
y te seguiras bebiendo un trago mas
ya borratxo pensaras
esto tiene ke akabar
se akabo, no me emborratxo nunka mas.
Amanece por tercera vez
ya no keda ni un duro, no tienes pa beber
y otra vez tienes que pedir fiado.
Kada dia estas mas txungo
te metes tanta droga ke te sales del mundo
y al final fin de semana akabado.
y de nuevo y sin razon
llorarasen tu habitacion
pensando ke te podria ir mutxo mejor
no lo puedes soportar
y de nuevo akabaras
tirado llorando en un regazo artificial.
