SOLO UNA VEZ

El solo fumaba porros y alguna raya de spiz
pero un dia le invitaron a jako por la nariz
y definitivamente akello fue una pena
porke la raya siguiente se la metio por la vena
solo una vez, una y no mas.
Pasaron unas semanas, kedo kon unos kolegas
para salir por ahi a tomar unas cervezas
pero a alguno de ellos ya le pikaba la vena
sirlaron unos talegos, pillaron unas papelas.
Solo una vez, bueno otra mas.
Ahora ya todas las semanas se ha decidido pintxar
dize ke desta manera el no se puede engantxar
Al final todos los dias se necesita txutar
y para sakar la guita
tiene ke etxarse a robar
Solo una vez, no va a parar.
En una kalle de un barrio ke nadie kiere pasar
la jeringuilla en el brazo y tirado en un portal
en una hoja del caso podras leer la noticia
otro nuevo joven muerto, sobredosis de heroina
Solo una vez, todo es empezar.
Y aunke siempre ha habido gente
ke lo ha sabido llevar
tienes ke tener kuidado sin es ke kieres kabalgar
kuidado lo ke te metes, kuidado a kien se lo pillas
no seas tu el siguiente ke salgas en las noticias
solo una vez, todo es kontrolar
