TU VIDA CAMBIO

Tu vida kambio, ya no es komo ayer
hoy todo es mejor
sabes eskoger tus limones sueps
Tu vida kambio ya no es komo ayer
hoy todo es mejor
lavas la kolada kon el nuevo ariel.
La televisionte kontrolara
todo lo que has de hacer te lo dira
komo has de vestir, lo ke has de papear
komo has de vivir, donde has de dormir
lo que hay que soñar.
Tu vida kambio, y es mejor ke ayer
despues de komer
te limpias los dientes kon kolgate gel.
Tu vida kambio, y es mejor ke ayer
despues de giñar
limpiate kon cel ke es muy buen papel.
