EL ABORTO DE LA GALLINA

Las enkuestas no pueden ser mas alarmantes
jamas tuvimos un kaso asi antes
no se donde iremos a parar
todas las gallinas quieren abortar.
Y vd. ke opina
del aborto de la gallina.
Aprobarlo seria el kaos de la economia
aumentarian los prezios de las tortillas
no podriamos komer tortilla de patata
ni nada de eso
ni huevos fritos, ni pasados por agua
ni revueltos.
Y vd. ke opina
del aborto de la gallina.
Hemos propuesto ke usen
la pildora antikonzeptiva
nos han respondido kon rotunda negativa
el problema se nos eskapa de las manos
tampoko kieren usar kondon los gallos.
Y vd. ke opina
del aborto de la gallina .
Aprobarlo seria fatal
todos los animales kerrian igualdad
si esto no fuera el kaos no tardaria en serlo
si kisieran abortar ovejas, vacas y cerdos.
Y vd. ke opina
del aborto de la gallina.
