EL KAMBIO SOZIAL

la, larala, larala, larala,
lala, larala, larala
lala, larala, lala, larala
lalala, lalala, lala
En esta España del kambio sozial
te hazemos la ofrenda del pank
el pank que es nuestro trabajo sin fin
ke nunka logro komenzar.
Hace algun tiempo, antes de la eleccion
me hablabas de justicia y paz
y ahora ya estas komo los demas
robando a los pobres su pan.
Kisiste entrar al merkado komun
tambien ingresaste en la otan,
el referendum fue un tongo total
y que paso kon Gibraltar.
Traigo ante ti una justa inkietud
el pueblo andaluz kiere pan.
y ahora ya estas komo los demas
robando a los pobres su pan.
Tralara
