ENAMORADA OTRA VEZ

Habia perdido la ilusion
no pense volver a amar
pero de pronto llegaste tu
y tu me has hetxo kambiar y me hazes vibrar.
Enamorada otra vez, enamorada otra vez
no me lo puedo ni creer, enamorada otra vez.
si, si, si, si, si, ¿pero de ke?
De ese kollar de diamantes
ke me akabas de regalar
de ese anillo de brillantes
ke pronto me kompraras
de esas pulseras de perlas
ke mi brazo adornaran
y de ese monton de pelas
ke te has molestado en ahorrar, en ahorrar.
Enamorada otra vez, enamorada otra vez.
No me lo puedo ni creer, enamorada otra vez.
si, si, si, si, si, ¿pero de ke?
De esos hoteles lujosos
ke vamos a visitar
de esas zenas y banketes
kon la alta soziedad
de ese kotxazo tan karo
de tu avion partikular
y de ese reloj de oro
ke me hara ser puntual, ser puntual.
Enamorada otra vez, enamorada otra vez
no me lo puedo ni creer, enamorada otra vez
si, si, si, si, si, ¿pero de ke?
De esa mansion tan flamante
de ese abrigo de vison
de esos vestidos de noche
uno por kada okasion.
Vuelvo a estar enamorada, no me lo puedo kreer
vuelvo a estar enamorada
y ahora ya sabes de ke, sabes de ke.
Enamorada otra vez, enamorada otra vez
no me lo puedo ni creer, enamorada otra vez
si, si, si, si, si, otra vez
