X-BURGUER

Ele disse "eu queria um X-burguer
E quem sabe um milk shake também"
Ela disse "ficará sem os dois"
Ele disse "Porque, meu bem?"
Ela disse "Nós estamos fechados,reabriremos amanhã às 10"
Ele disse "Eu estou morrendo de fome,mas vou esperar até as 10"

Porque você é o X-burguer dele
É mesmo de arrasar
É delicioso Oh, É delicioso Oh!
Porque vai esperar
E não desistirá
Seu saboroso, X-burguer vai esperar

Ficou no seu carro até de manhã
Se dormiu, eu não sei informar
Ao acordar viu uma placa no Danny
Com ovos e bacon a mostrar
Como resistir a essa oferta?
Se o estômago estava a roncar
X-burguer não fique chateado
Porque ele vai voltar pra almoçaaar!

Porque você é o X-burguer dele
É mesmo de arrasar
É delicioso Oh, É delicioso Oh!
Pra você vai voltar
E não vai demorar
O adorável X-burguer vai voltar...

"Só porque ele te ama ele vai voltar
Porque ele não está afim de te abandonar
E se o queijo desse mundo acabar enfim
Por você ele faria qualquer coisa assim!
Porque ele nunca,nunca
Nunca vai te abandonar
Ele não te abandonou,
Não te abandonou
Ele te ama e não te abandonoou!!"

Eu amo o X-burGUEEEER!!!
