CANÇÃO DO COELHO

Coelho. coelho oh! eu amo o coelho
Não amo minha sopa nem meu pão só o coelho
Coelho, coelho yeah! eu amo o coelho
Dei tudo o que eu tinha só pelo coelho
Sem comida saudável na hora de comer
Um sacolão de coelhos, é isso q eu vou querer
Não quero nenhum amigo pra se divertir comigo
Vou sentar no meu sofé e um coelho vou degustar
Não vou comer feijão
E não vou comer tofu
Coelho é comida de homem
Eu não vou comer Anguuu!

Eu não quero pickles 
Eu não quero mel
Só quero coelho,não quero pastel
Não quero cenoura pimenta ou pepino
Só quero um prato um garfo e um coelho
Não quero papel, piada engraçada
só quero um prato um coelho e mais nada
Não quero vestir um vestido vermelho
Só quero um prato um garfo e um coelho...
