CANÇÃO DO PATINHO

Alguns reis adoram cavalos
E outros o seu gado
Alguns querem comandar suas tropas e lutar
Mas eu não sou assim
Acho tudo chatinho
Prefiro ficar na banheira com meu patinho

Porque eu amo meu pato
"Alteza,se puder me dar um minuto..."
Amo meu pato
"temos assuntos a tratar..."
Eu amo meu pato
"Veja, tem uma guerra e estamos participando..."
Amo meu pato
"A guerra temos que evitar..."
"Não crie caso.Cante comigo Louis"
"Ã? tá, então tá"
Porque ele ama o pato
-Não posso ser importunado
Ama o pato
-Com assuntos de batalha
Ama o pato
-Por que não sou como o meu pai
Ama o pato
-Acho tudo muito chato

Agora escute Louis o problema não é meu
A pessoa mais importante no mundo todo sou eu!
Então não me chateie com o povo e os seus problemas não
Pegue água pra banheira,renove as bolhas de sabão...
"puxa vida!"

Porque eu amo meu pato
-Não sei porque eu ainda me importo...
Amo meu pato
-Assim não dá pra conversar...
Amo meu pato
-Estamos num empasse os fatos tem que encarar...
Deixe o exército atacar
-Sem sorte o nosso reino está...
Porque eu amo meu pato!! (porque ele ama o pato)
-Mas estamos num empasse...
Deixe o exército atacar
-Sem sorte o nosso reino está...
Porque eu amo meu...
