PESADELO

Tava na pior, tava perdida quando você chegou.
Tudo escuro na minha vida, sempre de mau humor.
Mas eu sabia que aquilo tudo era fase.
E quando eu tava saindo você se aproximou...

Eu tava mal, mas no meu canto eu não corria risco.
Trocando lagrimas velhas por que era preciso.
Você chegou botou moral e um tosco sorriso,
Uma lábia filha da puta,caí de submissão...

Como criança segurei bem firme na sua mão.
Mas você me soltou e eu cai de joelhos no chão.
Atravessar sozinha a rua seria tão simples.
Agora estou aqui e os carros em minha direção...

Pensei que enxergava o mundo mas estava cega.
As portas todas fechadas e eu as vendo abertas.
Eu desfrutava o tempo livremente sem pensar,
E de repente  eu vi a  minha vida paralisar...

Não vejo por que te escutar,
O erro é ter medo de errar,
Quem é você pra me dizer,
Onde devo pisar...
