TEM DIAS

03 - TEM DIAS
(Charles Trevisan)
EMI MUSIC PUBLISHING BRAZIL

Quando ele chegava de noite
Parecia que ele chegava ao dia
E a luz na sua cola, quando ele me dava bola.
Calava da boca tudo o que a boca dizia
E eu que nunca tive muito jeito
Pra falar de sentimento, ficava na minha.

Mas eu não descansei, até que eu me ferrei.
Palavra torta é melhor ficar de boca fechada
Essa noite foi mal, um salto alto mortal.
Acho que fiz a coisa toda errada...
  refrão 2x
Dias sim, dias não.
Eu acho que eu já to meio fora de moda.
Tem dias que a noite é foda.

Tem dias que a noite é foda, mermão
Tem dias que a noite é foda...

Não que eu não tenha gostado
De ter conversado contigo aquela noite
É que de repente eu não sabia muito bem
O que queria dizer, quando dizia.
E onde já se viu garota escrota como eu
Falar pra ti coisas bonitas

Mas hoje deixa estar, tudo fora de lugar.
A noite é ontem, hoje e o amanhã é agora.
Se eu puder te pegar, fazer você me olhar.
Garanto que eu não vou dar outro fora...
3x
Dias sim, dias não.
Eu acho que eu já to meio fora de moda
Tem dias que a noite é foda
4x
Tem dias que a noite é foda, mermão
Tem dias que a noite é foda...
