VIDA URBANA

Seis horas da manhã, o céu caindo sobre a cidade do
copan
E quando cai, tudo aqui vem a tona, basta uma cuspida
pra cidade entrar em coma
Justo hoje, hoje não ..meu coração já tá na mão
Que horas são? Não quero nem olhar, tenho que chegar a
tempo para trabalhar
Pra completar ..olha só que prejuízo, hoje é
quarta-feira esqueci que tem rodízio
Minha grana já é curta, será que ele me viu? Será que
me deu multa?
Fazer o quê, não adianta reclamar, o meu carro tá
rodando onde não devia estar
Enquanto isso a cidade inundando, ainda olho pro lado,
tem um cara me cantando
Lá fora o mundo cai
Nem o som da chuva me distrai
O céu tá preto, o clima tá abafado
O trânsito aqui dentro tá bem congestionado
Enquanto a chuva cai
Eu sigo pensando em nós
Silêncio no viva-voz
Que droga, desespero... o pulso acelerado, sei que não
vou chegar cedo
Se pudesse ser aquilo que não sou
Não viria até aqui, nem iria aonde vou
Viajando e sem atenção, não li aquela placa e entrei
na contra mão
Não sei se agora eu devo continuar, é melhor eu
arriscar do que voltar pro mesmo lugar
