BEIJOS, BLUES E POESIA

Chorando o  gelo que você me deu
Achando que você já  me esqueceu
Não sei se foi você ou se fui eu, menina, menina

Eu tô ficando com uma sensação
Que eu fui a pista e você o avião
Você o trem e eu a estação,  menina, menina

Eu lembro beijos, blues e poesia.
O sal na pele, você me lambia.
E eu dizia: "oh baby I love you!"

Eu lembro a cara que você fazia
Será que eu lembro que não existia
Você dizia:"oh baby I love you!"

Tô na Bahia e tô sentindo frio
Praia tá cheia e em mim tudo vazio
Quebrei a corda, eu tô por um fio, menina, menina

Eu te procuro até não poder mais
Na internet, bares, nos jornais.
Trombar você é o que eu quero mais, menina, menina

Eu lembro beijos, blues e poesia.
O sal na pele você me lambia
E eu dizia: "oh baby I love you!"

Eu lembro a cara que você fazia
Eu lembro dia e noite, noite e dia
Você dizia:"oh baby I love you!"
