DE PROPÓSITO

Sou sua e sei que você não sabe o que tem
Exclusivamente sua e de mais ninguém
Mesmo você longe de mim me esquecendo
Essa boca que foi sua continua sendo
Difícil pra me acostumar
Pois tudo agora anda fora do seu lugar
Mesmo tudo acabado ainda sinto
Minhas mãos perdidas no seu corpo, labirinto
...
Difícil pra me acostumar
Aceitar que alguém agora está no meu lugar
Mesmo tudo acabado ainda tenho
Ciúmes de você com outra, não me convenço
...
E nada que você me diga, nada disso justifica
tá num beco sem saída
Então porque você não fica ?
Nada que você me diga, nada disso justifica
Então me diz por que não, me diz por que não fica !
...
