A VELHA MÁQUINA

A velha maquina vai passar
E varias historias levar,
E com ela também a minha estará,
Em vagões vazios sonar.
Daquele tempo que ficou pra trás,
A vida passa, não tem jeito, ele não volta mais
E o que me resta agora é respirar,
Abrir os olhos, ir em frente, continuo a andar

Eu continuo à andar... (3x)

Sobre os trilhos começo a despertar
Sentindo medo da hora passar
Olho pela janela, um forte temporal,
A velha maquina não vai parar
A chuva forte o vento vem soprar...
E carregam com ele aquele brilho no olhar
Fica fácil até de explicar
O porque de tanta gente deixar de sonhar

Deixar de sonhar (3x)

Seu vapor transformará
O novo tempo que virá

A velha maquina vai voltar
E fortes memórias deixar
Para que reflitam sobre suas ações
E novas escolhas tomar
Para que repensem suas ambições
E novas escolhas tomar
Para que construam novas emoções
E novas escolhas tomar

E novas escolhas tomar(4x)

Seu vapor transformará
O novo tempo que virá
