AY AY AY

Ay ay ay  dando vueltas sin pensar
Ay ay ay  mirando la vía pasar.
Subido en el techo, el techo del tren
siento libertad, y siento poder.
Nada nos detiene, ninguna ciudad
demasiado peso, bestia de metal.
Ay ay ay  dando vueltas sin pensar
Ay ay ay  mirando la vía pasar.
Iban por la calle, como en procesión
iban por la niebla y un solo tambor.
Parece que el sueño no se te iba más
o también parece que escuchaste tu compás.
Ay ay ay  dando vueltas sin pensar
Ay ay ay  no se puede descansar
Si yo me muriera adonde me iría
sentado en la sombra yo te esperaría
ella baja por el río, ella quema como el sol
ella baña mis latidos, desesperado color
Ay ay ay
Ay ay ay
Colgados del tren como racimos
colgados del tren como racimos...
