AY QUÉ MARAVILLA

Ay qué maravilla nena, cómo brilla
la luna sangrando en la alcantarilla
Ay qué maravilla nena, cómo brilla.

Te estuve siguiendo nena, por la sombra,
Mirando tus gestos, mirando tu forma.
Te estuve siguiendo nena, por la sombra...
Cuando den las doce y grite el reloj
Te clavaré mis dientes, en tu corazón.
Cuando den las doce, y grite el reloj.

Ay qué maravilla...
Para que seas mía yo vendí mi alma,
Me entregué al infierno,
Sin perder la calma.
Para que seas mía yo vendí mi alma,
Ahora veo nena mi sueño se desarma.
Para que seas mía yo vendería mi alma.
Justo cuando pases te saltaré encima,
Te hundiré mi daga, mi daga asesina.
Justo nena cuando pases te saltaré encima.

Te estaré esperando en la calle sin luz,
donde la serpiente baila con Jesús.
Te estaré esprando en la calle sin luz...
