BUENOS TIEMPOS

Yo sé que vendrán buenos tiempos
y si ahora llueve mejor. (2 veces)
Porque en el barro te viste crecer
porque del barro sos vos
porque del barro supiste beber
no se olvida el amargo sabor.
Yo sé que en silencio has llorado
mordiendo una decepción
yo sé que la noche ha fugado
y te has secado en el sol
y no buscaste culpables, a ver
y no escuchaste al soplón
y no dejaste de empujar, tal vez
porque quieto se siente peor.
Y que cambien las luces de aquí
dale vuelta al colchón
desde el fondo de la calle
viste crecer charlatanes y alguna traición.
Amigos, hermanos del alma
compañeros de emoción
la vida nos trae en sus palmas
al comenzar la función
que la esperanza no quede empañada
por un triste nubarrón
abandonar es más fácil que nada
yo sé que otra vez habrá sol.
Y que cambien las luces de aquí... (2 veces)
