CANCIÓN DE CUNA

Quiero que te duermas como un sol, que se acuesta en un campo de trigo. Tengo aquí en mi pecho un corazón, igualito al hueco de tu ombligo. Sabes quien temblaba, cuando ibas a nacer, sabes que pensé, que por ahí no ibas a poder, sabes quien te puso en el pecho de mamá, ooh Debe ser que me pediste un día una canción, que fuera del corazón, ahí te va, vamos a correr un rato que hay tiempo nomás, hay tiempo nomás, todo el tiempo. Nunca nadie me dio tanta luz, para nadie fui tan importante, nunca quise ver tan lejos al dolor, con verte crecer tengo bastante. Dientes asomando y dibujos en la piel, todas las mañanas mi motor vos encendés, mil relojes no marcan las horas como vos, oh! Debe ser que me pediste un día una canción, que fuera del corazón, ahí te va vamos a correr un rato que hay tiempo nomás, hay tiempo nomás, todo el tiempo. Vamos a besar la nieve y vamos a volar, vamos a besar, este cielo, nada, nada, nunca nada nos va a separar, somos una llama en el invierno. Le pedí al señor que me diera un amor nunca pensé sería tan profundo.
