DIFÍCIL

El heredero al trono ruso tiene hemofilia 
Rasputín aparece para curarlo un gran test
Un escote ridículo, de un vestido horrible y rosa
un leopardo en los ojos de un mandril
En plaza constitución peleando los puestos de pie 
y la carne que no bajó, adivinen qué pienso
Es tan difícil olvidar tu sensación, como tu piel 
nena no hay como tu olor
Es tan difícil todo de nuevo empezar, 
sólo te pido nena otra oportunidad.
Y voy buscando tu recuerdo en el dolor,
y vas buscando una sonrisa alrededor..
Nada tiene sentido nada para mi, no,
no me interesa nena si no estás aquí.
Y camino en el dolor, anestesiado y sin razón, 
y camino en el dolor, anestesiado y sin razón.
Es tan difícil olvidar tu sensación, 
estoy llorando como un chico en un rincón, 
desesperado quiero abrazarte otra vez, 
quiero contarte todo lo que habrá después,
nada para hacer, solo, nada para hacer, solo, 
nada para hacer, sino estás, sino estás acá, 
nada para hacer, solo, nada para hacer solo, 
nada para hacer sino estás.
Y camino en el dolor, anestesiado y sin razón, 
y hoy camino en el dolor, anestesiado y sin razón.
Una ilusión, se necesita siempre una ilusión, 
una pasión, se necesita siempre una pasión.
Nada para hacer solo, nada para hacer solo, 
nada para hacer, sino estás, sino estás aca, 
nada para hacer solo, nada para hacer, 
nada para hacer sino estás..
