DON'T SAY TOMORROW

I can see you just in black, I can see you just in white
I can not see in the colors, is not easy to be alright.
Dont say tomorrow....  Dont say tomorrow....
Porque puedo ver en blanco, porque puedo ver en negro
no puedo ver en colores no es fácil estar cuerdo.
I m just dreamin seeing Miguel, I m just dreamin seeing my wife
Feelin right in this old movie but I cannot understand
Por el sueño ví a Miguel, por el sueño a mi mujer
es el viejo cine mudo pero no puedo entender
Dont say tomorrow ....    no digas mañana ....
cause my way in this this place is all over
cause my love in this jail geo no lover, hey!!
Buenas, buenas via comprar, este vaso via llevar
dale dale vos Daniel, este vaso es para él
Señor no cierre el portón, ya tenemos un montón
pero que está haciendo aquél, no vuelvas atrás ahora.
Dont say tomorrow ....    no digas mañana ....
Esto parece una jaula y la gente mira maula
pero vienen, dicen: che!, no hay problema toquen bien
En el aire está la music y esto empieza a calentar
podemos ver a las chicas y no podemos bailar.
Dont say tomorrow ....    no digas mañana ....
