EL BALNEARIO DE LOS DOCTORES CROTOS

Aia ia io pague io
Aia ia io pague
Iba confiado el linyera a la playa
donde ninguno se baña, sabes
salud querida, querida eminencia
la diferencia esta en el jackel.
Es conocida la vida de este croto
su nombre es Iseka e ignora la ley
lo indemnizaron con unos porotos
se volvió loco y dice que es Baley.
Aia...
(En esta casa están todos locos)
Algunos dicen que era maestro
otros afirman que era doctor
no hubo dinero para su genio
la cretinada privatizo.
Ahora la yuta a veces lo encierra
y escucha la lucha del Globo Campeón
el profesor y arquero Iseka
seca su frente y renuncia al dolor.
Dale a tus ojos rojos para que baile
para que baile siempre el gran corazón...
para que baile siempre el gran corazón...
para que baile siempre el gran corazón...
para que baile siempre el gran corazón...
El sol corona de espinas de oro
la playa roñosa al amanecer
mira, los crotos fuman fasos rotos
se ríen y toman un mate también
A veces gritan, escupen, putean,
se quejan, les pegan, se dejan de joder
después se toman un vino en la arena
se duermen sin pena hasta el amanecer.
El croto no es dueño del tinto que toma,
de la nafta que lo lleva, ni del camión, ni del tren,
ni del pucho que se fuma, ni de la lampara que le cuelga,
ni del gas, ni del agua, ni del querosen,
ni las gallinas, las vacas, la tierra, las latas,
ni de los aviones que ve,
las rutas que recorre, teléfonos que ignora,
ni de las voces en la radio, ni las noticias de ayer.
