EL BLUES DEL TRAJE GRIS

Hoy me dijeron que tirara mis zapatos
que no sirven para nada, que están viejos, arruinados
me pusieron, unos nuevos.
Hoy me dijeron que tirara mi remera
me dieron una camisa para que me la pusiera y no quiero.
Afeitado y con el pelo cortado a la empresa me mandaron.
Con mi traje color gris, me fui silvando bajo
todo sea por vivir comodamente (como la gente).
Y a mi guitarra la dejé ahá, sola, y en silencio ¡Shh!
Después de todo, las cosas no van mal,
cambié el rock and roll por música funcional.
Y ahora estoy sentado con mi traje color gris
habanos, secretarias, y un vaso lleno de anís
y no puedo, y yo no puedo.
Y bajo mi ventana dos muchachos con guitarras
que cantan, y zapan, y no puedo.
Y yo no puedo, no puedo estar feliz,
ni con este dinero, ni con mi traje gris
