EL REY DEL BLUES (B.B KING)

La noche venía caliente, estaba lleno el Luna Park caminando pude verte
y ya no pude escuchar. Me miraste como esclava Yo te quise liberar
Un disparo en tus cadenas Sin que vea tu guardián. Y sonaba B. B. King,
y me enamoré hasta el fin (3 veces) y sonaba B. B. King, y me enamoré.
Hamacándome en la liana Voy cruzando la ciudad Yo no sé si esta semana
Vas a volver a llamar. Se me hace que sos zorra y que no te gusta arder
todo gira en tu cabeza pero no lo querés ver. Y sonaba B. B. King,
y me enamoré hasta el fin... Hamacándome en la liana...
Te vas sacando la ropa Pero todo es culpa de él. Y sonaba B. B. King,
y me enamoré hasta el fin... No puedo llamarte porque él mira tu call
Esperándote a las diez, esperando hasta las dos (4 veces)
No puedo, no puedo, no puedo llamarte no puedo.
