FANTASMA

Voy cruzando las paredes de tu casa,
yo se bien lo que pensás, lo que te pasa,
vos creíste ver mi sombra en el espejo
vengo para amarte desde un mundo viejo.

Tan despacio estás sacándote la ropa,
la tristeza está cambiándose de copa,
ya no llames ni a ese cura ni a esa bruja arpía,
porque en esta casa siempre, serás mía.

Yo sé lo que pasó,
por eso estoy acá.
solo fantasma soy.

Me emborracho con la esencia de tus vinos
y comparto tus cigarros asesinos.
Bailo cuando estás bailando entre la gente.
El mundo es tu mundo y solo está en tu mente.

Yo sé lo que pasó...

Che, che decíme porqué
con un fantasma solo lo hacés.
Che, che decíme porqué
con un fantasma solo lo hacés.   bis

Che, che decíme porqué
con un fantasma solo lo hacés.
Che, che decíme porqué
estamos juntos hoy otra vez.     bis

Yo soy el espíritu que ronda
en tu casa
yo se lo que pensas
y lo que te pasa.
Che, che
