FUMIGATOR

Yo ya no sé, parece amor, nunca entendí como llegué acá
pero ya ves, una por mes, me das el vento y yo te hago tan mal.
Yo te adoro, cucaracha cuando bailas mi funk.
Así que ves, bicho con pies, que ya con vos, no puedo yo hablar.
Si esa mujer, me paga bien, tengo que hacerlo y mejor olvidar.
Yo te adoro, cucaracha cuando bailas mi funk.
Yo te adoro, cucaracha cuando bailas mi ... mambo!
En la cocina, en la alacena, en el costado de la chimene
Bajo la ducha, en el ropero, bajo la cama y en el lavade
yo te adoro cucaracha cuando bailas mi mambo
donde vas, adonde vas, donde vas, adonde vas
donde vas, adonde vas, donde vas, adonde vas
donde vas... yo te adoro
