GENIUS

no puedo invocar a mi Genio
nena es tu amor un infierno
desde Holanda vino el bohemio
y te cruzó en San Telmo allá.
Oh, cuántas veces arranqué por tu amor
Oh, cuántas veces arranqué por tu amor
No sé cómo zafa este lazo
o si hay que cortarse en pedazos
un mercader compró tu vida
y la vendió en los barrios bajos.
Oh, cuántas veces arranqué por tu amor...
Entre todo el polvo y toda la humedad
cúpulas de oro de la vieja Bagdad
sesenta mil puertas delante de mí
Genio, se me cierran,
tengo que elegir... que elegir!
No puedo invocar a mi Genio
nena es tu amor un infierno
pero yo te digo, mejor así
un mundo sin vueltas se abrió para mí.
Oh, cuántas veces arranqué por tu amor...
Entre todo el polvo y toda la humedad...
Voy, voy, como el mendigo del Doke
(8 veces)
Oh, oh, oh
Oh, oh, arranqué por tu amor.
