GRIS

Cuando no alcanza el amor que ofrecés y peleás una causa perdida
el amor se transforma en herida que no cierra, y que no deja ver
Y ceder en la apuesta es tan duro, sin apuro y sin pausa empezás a perder
Gris, el cielo de tus ojos, gris, el cielo dos despojos
Luz que enciende mi desvelo en las noches sn consuelo
tu boca tras un velo, en esta noche..... Gris
Autos en la neblina, gris, mi sombra que camina
Vas, cayendo en la tristeza, más honda y más espesa
el techo de tu pieza, en esta noche .... Gris
Que iluso que fuí y cómo olvidarme
hoy tengo tus penas y un tango tan gris
Hoy, sólo queda un recuerdo en mi corazón lerdo, y en este tango gris
Qué iluso que fuí, sólo por amarte, creí que podía ser tu dueño así
Gris el cielo de tus ojos gris.
