AL DESIERTO

No me mires, con desprecio
si te digo chau...
yo soy libre, yo soy eso
soy un preso de mi libertad.
De rodillas no te rezo
ni aunque muera en este salitral.
Dame el agua de tus besos
dame un poco de tu soledad
Y no me mires con desprecio
si algún día yo te digo chau, chau, chau...

Al desierto, se van los que quieren estar solos
cemento y metal arena y sal
No te rías, del espejo
es la imagen que vos das
el buen gusto, quedó lejos
con las risas de nuestra amistad
De rodillas, yo no llego
ni a la esquina para ir a chupar
dame alguno, de tus jugos
dame un poco de tu soledad
y no me mires con desprecio
si algún día yo te digo chau chau chau

Al desierto se van, los que quieren estar solos
cemento y metal arena y sal
Al desierto se van, los que quieren estar solos
igual que en la ciudad te sentirás
