LABIOS DE SEDA

Tus labios de seda
son la luz de mi condena
nena te quiero besar.
No puedo evitarlo
tengo que encontrarlos
nena te salgo a buscar.
Tus labios de seda en lo bajo se me enredan
y empañan los vidrios de mi corazón.
Pintados de rojo
son el fuego que recojo
y que a mi mente hacen volar.
Tus labios de seda
son la luz de mi condena
nena te quiero besar.
Quiebra la cintura
en la calle tu figura
nena te quiero probar.
Dame te digo nena dame
te digo nena dame
te digo nena damelo... (bis)
Cuando veo el perfume en tus ojos
y mi boca te besa la piel
melodías derramas sobre mi sien.
Y la abeja se ahoga en la miel
y el motor suena diferente
melodías derramas sobre mi sien.
Camino solo
no tengo ganas de llegar al poste del 53
barrio de Flores si tus colores
pudieran darle a mi boca una sonrisa otra vez.
Dame te digo nena dame…
Cuando veo mi boca en tu piel
y me llevo tu risa en la mente
y amanece ah ah ah ah...
Tus labios de seda no quiero perderlos jamás
Tus labios de seda no quiero perderlos jamás...

