LLEGA EL TREN

Hoy, igual que ayer,
estás sentado esperando que,
llegue tu tren y en la estacion,
Sólo está el chico de los diarios,
y su radio no,
no dice nada que quiera escuchar
tu corazón, por eso vos, mirás al cielo,
Y después volvés a tu reloj,
te preocupás, por el laburo que gracias a dios,
da de morfar, y no esta mal...
pero sabés que hay un número
en la nacional...
La tentación no vaya a hacer
que a ese trabajo por gracia de Dios
no vayas más y enloquecés
de tanto soñar...
y llega el tren...

Y en el vagón te despertás,
los vendedores pregonando la,
oportunidad, no tiene igual,
el aire es denso, y el fastidio
se hace general, vos te rajás,
por ese libro que siempre llevas,
Para viajar, cuando viajas,
No puede ser, la vida tan igual,
"Solidaridad"!!!, grita el cieguito,
Y ahí nomás vos te parás,
Y le comprás, un numerito de la
Nacional.

La tentación, no vaya a hacer,
que a ese trabajo por gracia de dios,
no vayas mas y enloquecés,
de tanto soñar y llega el tren!!!!!

La tentación, no vaya a hacer... [x3]
