LUZ DE MARFIL

Luz de marfil
de marfil super delgado
te partirás
cuando todo haya acabado
hoy sostenés
esa luz en la mirada
luz de marfil
todo lo demás no es nada.
Cambia la piel
y la deja en el espejo
debe seguir
dándole duro y parejo.
No va a cambiar
aunque el bobo se lo pida
luz de marfil
ya se trepan las hormigas.
Las montañas pueden acercarse, cuando el día, se deshace
ví tus ojos con el fuego enfrente, barcos sin tiempo, por la corriente
cuida siempre esa luz de marfil, que te acompañe hasta las puertas del fin
y buena suerte, de verdad, que tengas todo lo que no te supe dar.
Luz de marfil…
Las montañas pueden acercarse…
¡Ay! Donde va y donde va y donde va mi luz,
y va, mi luz.

