MANISE

Bajo el puente helado del olvido
había quedao varado triste mi corazón.
Lastimado de amores sin sentido
que no cantaban juntos ni un verso de canción.
Resoplando dormido en el encierro
bajo los grises fierros del puente de hormigón.
Y soñando con lo que no esperaba
con lo que no pasaba y con lo que no pasó.
Y ahora me deja
y ahora que dice
yo la vi fuerte
le di manise.

Era la noche, justa, inevitable
eran tus botas llamando mi atención.
Era la bruma las lámparas de luna
el humo dando vueltas, tu curva sin razón.
Era la noche, era tu presencia
era mi deseo, y nuestra desolación.
Era el espejo quebrándose en tus ojos
y desde lejos llegando tu canción.
Y ahora me deja
y ahora que dice
yo la vi fuerte
le di manise.
Y ahora te deja
y ahora que dice
la viste fuerte
diste manise
y ahora estoy pelándolo
y ahora estoy pelándolo...

Entregada la viste a la mocosa
le enseño alguna cosa y le doy para comer
y la vida, la vida que es tramposa
agarró a tu mocosa y te la hizo mujer
Ahora vivo, vivo como un esclavo
pensando que hechás mano de lo que enseñé
Entregada la viste a la mocosa
le enseño alguna cosa y le doy para comer.

Y ahora estoy pelándolo
y ahora estoy pelándolo...
