MARADO

Marado

Cae del cielo brillante balón, toda la gente y todo el mundo ve
una revancha redonda en su pie, todo el país con él corriendo va
Caen las tropas de su majestad, y cae el norte de la Italia rica
y el papa dando vueltas no se explica, muerde la lengua de Joao Havelange.

Maradó, Maradó. (4X)

Rinoscopía embiste a cualquier, a cualquier quía del poder letal
rinoscopía cuerno de marfil, filoplatino para reventar
Y la champaña que descorchan hoy, guarden los corchos para un bote hacer
que viene el río del hambre y la sed, y ya no hay goles que den de morfar

Maradó, Maradó. (4X)

Cuando se caigan a pedazos las paredes de esta gran ciudad
cuando no queden en el aire más cenizas de lo que será, que será
Y sigue el Diego, el mejor en lo suyo, si vos lo fueras no habría tanto yuyo
y va el cafiolo por el tobogán, va para arriba va riendo, ja!
y viaja afuera alfombra mágica, alfombra va privada mil millón
todos se empilchan para la ocasión, y esperan alguna miga... ja!

Maradó, Maradó. (4X)

Cuando se caigan a pedazos las paredes de esta gran ciudad
cuando no queden en el aire más cenizas de lo que será, que será

Maradó, Maradó. (4X)
