MEDIA CAÑA

Media caña en el colchón
pata dura y corazón
sos enganche, ya no hay goleador.
Sentir el viento correr
pasto fresco amanecer
necesito volar otra vez
Y la distancia te hizo buena
el sol se asoma y la noche en vela
y oís los chicos para la escuela.
Una foto sin color
no me tires por favor
soy lo último que queda de mi.
En la cuarta dimensión
la del más profundo amor
te agradezco por cuidarme así.
Guardando el tiempo en cajas viejas
de tinta y humo torpes madejas
vas devolviendo la vida en gotas.
Siga, siga semental
que la cosa no va mal
esto debe ser estar felíz.
Una copa y un puñal
nada más elemental
que seguir, seguir, clavando amor.
Pero en tu hogar no hay luces prendidas
cuando volvés la olla está vacía
todos los sueños cargan heridas, sabés.
