MERECIDO

Tengo un sucio fierro que no puede esperar
tengo una locura que no puedo parar
pátina y perfume en la bocha tendré,
pa cuando aparezca en Crónica TV.
Mira el pajarito que te via disparar,
traigan una pizza que ahora quiero morfar,
la noche será larga uste acomodese,
seré rico y famoso y Riverito mi chofer.
Bajo un cielo
argentino
estoy reloco
es mi destino...
Vengo deformado por la reina del bar,
con un semidiablo que me llevo al hangar,
no pensaba cruzarme con Billy the Kid,
vengo cráneo corto y sonrisa sin fin.
Dame, dame, dame lo que vengo a buscar
no te alteres vieja que nos puede hacer mal
Chato se babea y te apunta a la sien,
dame, dame, dame o te tiro del tren.
Bajo un cielo... (bis)
Vengo deformado por la reina del bar,
con un semidiablo que me llevo al hangar,
no pensaba cruzarme con Billy the Kid
vengo cráneo corto y sonrisa sin fin.
Nunca nadie sabe cuando va a terminar,
nadie sabe nunca como va a terminar,
nunca nadie sabe cuando ya está el arroz,
nadie sabe nunca si es la mano de Dios.
Aparecido en el vendaval (4 veces)
No sé cuando yo desaparecí
creo que desde que, desde que nací
aparecido en el vendaval...
