MORELLA

Ahh morella desde el fin volverás...
Ahh morella hasta el fin volverás...
Mirame bien dijo al partir
No te sorprenda volverme a ver
Mirame bien puedo morir
Una y mil veces renacer

(Estribillo)

Ahh morella desde el fin volverás...
Ahh morella hasta el fin volverás...
Y otra vez hoy..y otra vez ves que tu vestido vuela.. que tu vestido vuela..
Y otra vez mira mira la tumba esta vacá mira mira la tumba esta vaciá y otra vez hoy...y otra vez ves que tu vestido vuela que tu vestido vuela.
