OLVIDATE

Ya ves, eso te digo
ya ves, cuando te olvidás
ya ves, cariño mío
ya ves, así la cosa va mal.
OLlvidaste la pluma negra y roja
esa que tiene un anzuelo sin usar
olvidaste la serpiente silenciosa
esa que quiso morderme y la tuve que encerrar.
Olvidaste tu camisa desgarrada
y ese traje tan extraño en mi placard
olvidaste nena en casa casi todo
olvidaste casi todo pero nena quiero más.
Ya ves, eso te digo...
olvidaste los zapatos del trabajo
esos blancos con taco que dan vuelta la mirada
olvidaste en cada noche un recuerdo
un dejarte ver dormida, una lágrima en mi almohada
olvidaste una foto con tus ojos
ciega burbuja se hizo hollín en la terraza
diste vueltas y bailaste en remolinos
te miré mientras te ibas de mi casa.
Te hace bien, corazón loco
el pensar que olvidó por quedarse un poco
te hace bien, casi nada
el pensar que olvidó todo eso pa que no la olvidaras
ya ves.
Ella tiene todo... ella tiene todo
ella tiene todo... y los pantalones
ella tiene todo... no escucha razones
ella tiene todo... rompe corazones
ella tiene todo... ya me estoy cansando
y digo... pará un poco
ya ves, eso te digo... (2 veces)
