PISTOLAS

Tanto tanto te cuidabas y ahora estás escofinada
nadie te fue a ver
Me acuerdo cuando bailabas me acuerdo que ni mirabas
nunca entendí bien

Un escote que termina cuando empieza la caída
de algún otario sin red
No te salvo el día en que salías, discutían y el botón
tiró y ya ves.

Cemento caliente al piso rosa la pared que te hizo
aullar como un bebé.
Jubilados de un derecho que cortaron como helecho
el techo hizo caer

Solos, y otra vez sin nada después de haber dado entrada
sin salida a la vejez
Retumban las venas los muchachos y las nenas a la carga
otra vez.

Pistolas que se disparan solas
Caídos, todos desconocidos
Bastones, que pegan sin razones
La muerte es una cuestión de suerte

Es así, no hay más que hablar
te va salir, por donde no esperaste.
Que se maten nomás, que se maten nomás
que se maten nomás en el Gran Buenos Aires
en la parte de atrás
háganse su ghetto, quédense en su barrio
y que no se ajuste el cinturón de Rosario
Santiago del Estero, peleando su dinero
pongamos policías que se maten nomás
que se maten nomás
Quizás no sea el vino...
