REGGAE ROJO Y NEGRO

Me lo dijo Macho cuando hablé con él
nos están bloqueando con la información
y mucho cuidado deberás tener
para no ser parte de esta gran traición…
Una noche que hizo calor
soñé tu mar azul transparente
y fue tan claro que me acordé
de la belleza de tu gente.
Del don de no ser indiferente
si hace falta poner el hombro
y de los huevos que hay que tener
pa´hacerle frente a la gringada
que se muere de ganas...
Pero vos no.
Este reggae es rojo y negro
él sabe que el dolor no me hace bueno
este reggae es rojo y negro,
él sabe bien mi amor cuánto te quiero.
Fui a una isla meta tambor
quedaba lejos, lejos de casa
en la forma que Tony habló
no encontré hipocresía.
Y la historia que escribe la C.I.A.
yo me la paso por las pelotas
acá en mi barrio el hambre se nota
y pasan balas todos los días
y la violencia se pone fría y te espera ...
sentadita en el cordón.
Este reggae es rojo y negro…
Me lo dijo Macho cuando hablé con él
nos están bloqueando con la información
y mucho cuidado deberás tener
para no ser parte de esta gran traición. (repite 3 veces)

