SHUP SHUP

El tipo dice que es difícil, que lo duro va a pasar
el tipo habla de futuro
y no tenés laburo y a él lo están por echar
el tipo tiene gesto duro
y bajo el escritorio un perfume singular
la nena lo hace sin apuro
y entre una cosa y otra es difícil gobernar

Shup shup shuburu bla bla... 

Ella habla que le gusta el cine
ella habla que de su casa se va, cada tanto decís si
te mira, sonríe, fuma y vuelve a hablar
Ella tiene labios gruesos
y mueve las manos y te toca al pasar
y vos estás pensando solamente en eso
estás pensando sólo en como hacerla callar

Shup shup shuburu bla bla... 

Palo duro alcohol, palo duro rock'n'roll
palabras para cambiar la suerte
palo duro amor, palo para penas
palabras que se tiran al oído de una nena
palo duro arriba, palo duro que se traba
palabras que se mojan, y que en tu boca se clavan

Shup shup shuburu bla bla...
