SUDESTADA

Vivo en sudestada desde que recuerdo yo
y por la vida no, pasa la vía del sol.
Nuestro pensamiento aquí varado se quedó
mezcla de sonrisa gris llanto feliz y dolor.

Cuando la marea baja ves el basural
un natural color de historia sucia y de hoy.
Imagen difusa veo en la felicidad
creo alcanzarla y no crei que ahi estaba y se va.

Sudestada todo se movio
tus colores  renuevan la suerte
hoy amanecer hoy es renacer
sudestada desolada ausente.

Desde la conciencia y la inconsciencia se ve igual
quien no soño una vez, que la emocion sea todo
y en una pendiente  voy sin guias ni motor
rumbo a un umbral de ayer con la esperanza de hoy.

Sudestada todo se movio
tus colores  renuevan la suerte
hoy amanecer hoy es renacer
sudestada desolada ausente.

--------------------------------------------------
è£_þïbë
