TAXI BOY

Negro Blues gran cartel, taxi boy para donde estés
Podés ver, trabajar no estan fácil en este lugar
Y las chicas en el barrio me gritaban como canarios
tengo mi buena oportunidad, no via dejarla de usar
Negro Blues gran cartel, si te gusta lo que no esta bien
A veces si, a veces te pasa
sobre todo cuando dejas tu casa y ves, solo estoy
sin dirección, como un taxi boy voy
Hola usted, buena mujer, puedo ser dulce como la miel
Si señor, bueno señor, por ese precio hago una excepción
Y vos decís que no querés, pero por lo bajo escucho: duda duda
Negro Blues gran cartel, pero así no te imaginé
cuero y campera parado en la vereda tu fantasía esta noche seré
Y ves, solo estoy, sin dirección, como un taxi boy voy.
Negro Blues, gran cartel, taxi boy, donde estés.
Ah ah taxi boy, ah ah gran cartel
ah Negro Blues para donde estés
Y ves, solo estoy, sin dirección, como un taxi boy voy.
