UOH PA PA PA

Hola,
Acá afuera soy yo otra vez
Cómo estás si querés me abrís
Cómo verás estoy bien ya lo sé
Eran mentiras que hablaron de mí.
Algunos de esos con bosta en los sesos
Que dicen gilada, y pa'qué confirmar
Manejos más turbios si sos del suburbio
Y no tenés palanca y no hay amistad.
Son como tres, son como seis
Hablan pavadas nomás
Son como diez, son como cien
Los que ya vimos pasar.
Critican tu arte y son de ninguna parte
Cambian dinero por sensibilidad
Miles de almas en un ritual sin calma
Y el comentario es que una chica su pie se torció.
Creen ser dueños de tu imagen, tu sueño
Tu fracaso, tu éxito, creen ser dios
Son suplemento de una máquina de vento
Rasguñando superficies pop.
Son como tres, son como seis... (2 veces)
Uoh pa pa pa
Uoh pa pa pa
No pueden entender
Tienen duros los pies (2 veces)
No pueden entender
Masticando su hiel
Uoh pa pa pa
Uoh pa pa uoh pa pa uoh pa pa
Y quieren escribir
Y no! no lo pueden sentir.
