Y QUE MAS

Decís que me porto como un chico
pero nadie te ama como yo
decís que soy cruel por lo que digo
pero nadie te ama como yo.
Como un borracho necesita un bar
como un preso libertad, te necesito,
como un mendigo un poco de pan
como un ciego imaginar, te necesito.
Y qué más, y qué más, y quemás
por este amor
y qué más, y qué mas, y quemás
Decís que esto no tiene sentido
y qué sentido tiene una canción
si no puede darme lo que pido
bueno, que me sirva de canción.
Y qué más, y qué más, y quemás...
Como un borracho necesita un bar...
Ay si supieras las horas, qué buenas horas
las horas que vi pasar
las horas que vi pasar
Y qué más, y qué más, y quemás...
