NÃO IMPORTA, VIVA!

Nem feliz da vida
Nem triste demais
O que eu sinto é o mesmo que há alguns anos atrás
Diferente? Pode ser! Mas agora eu tenho um novo objetivo.

Um passo após o outro minha vida se refaz
Nem devagar e sempre e nem rápido demais
Não importa se a meta 
Eu tenho ou não tenho atingido

Pela estrada caminhando sem certeza de onde posso chegar
Mas aprendendo que quanto mais eu ando mais eu posso conquistar
Pela estrada caminhando sem certeza de onde posso chegar
O que importa é não pensar em se achar pois só de pensar

Você estará perdido!
