MEDALLAS ROTAS

Se rompen los silencios con un grito, 
El brillo esta en tu mesa listo para actuar. 
Despertas la fiera en vos 
Y le das de papear una vez más. 
n un auto te montas 
Y la calle la miras de otro lugar. 
El alcohol no va a faltar, 
Tiro a tiro te podes matar. 
¡Medallas rotas! 
Un ratito te tomas, 
Dándole mecha para despistar. 
Vaciando vasos cuenta vos te das, 
Que la ñata pide un poco más. 
Para el biorsi enfilas, 
La tarjeta volves a clavar a tu juego vos jugar y a la carga te volves a echar. 
Medallas rotas! 
Un ratito te tomas, 
Dándole mecha para despistar. 
Vaciando vasos cuenta vos te das, 
Que la mañana te volvió a atrapar.

Enviado por: Gabriel Romero
