PALO Y A LA BOLSA

Fantasía un expreso al misterio
No se si bate esta canción
O un refugio en el silencio
Mirando al cielo va a ser mejor
 
Solo llevo un recuero y sueños del sol
Que aparecen como el Precio del presente,
Que a mi lado estas vos...

Esta oscuro y hace frió
No hay lugar para amanecidos
Mírame fijo, sentís lo mismo...

Palo y a la bolsa no creo más en vos...
No creo mas en nadie ni en lo que dice aquel dios
En todos los silencios siempre la misma canción
Que aparece...

Palo y a la bolsa no creo en nada Hoy...
El ángel que me cuida hace tiempo Me Dejo
Y en todos los silencios siempre la misma canción
La que parece...

O un refugio en el silencio, mirando el cielo va a ser mejor
Miedo a traicionarme, miedo a traicionarte
Sos el sueño más perfecto, el más perfecto
Miedo a necesitarte, miedo a no perdonarte...
Sos el sueño más perfecto...
Miedo a ser parte del juego o a perderme en un desacierto
Mírame fijo...sentís lo mismo?
