TIERRA ABORIGEN

Somos dueños de lo ajeno y nacimos sin saberlo
Somos parte de una historia que ahorca mil memorias.
Somos hijos del viento y caímos desde el cielo
El futuro de un presente que se olvida tanta gente
Después el tiempo pasa y la guerra llego.
Esa guerra entre nosotros todavía no acabo
No se buscan soluciones, se asesina y sin razones.
Cuanto tiempo habrá que esperar, cuantos mas morirán
Tierra aborigen tierra pura
Leyenda e historia
En la memoria que quedaran.
Somos dueños del olvido, del dejarlo pasar
Nos es ajeno el respeto. De ayudarnos ni hablar
Sigo siendo el mismo terco que defiende a sangre y alma
Los principios de mi tierra que promete esperanza.
