TULULA

Pregunto por un disfraz y se hecho a andar. 
Levanto el vaso y brindo por lo que pasara. 
No le tenía miedo a la muerte. 
El solo volaba para aterrizar en algún lugar. 
De tulula a palomar mirando la luna pa acompañar. 
Dejando caer la toalla para pedir revancha. 
Dándole tregua a esta vida, buscando aquel tango de salida. Historia de una noche mas, tal vez no tenga algo importante, lo invisible del olvido no es algo que no haya ocurrido, 
todos somos lo que somos y lo que alguna vez fuimos. 
De tulula a palomar.

Enviado por: Gabriel Romero
