[Diamantes e madeira]
REFRÃO
estou empurrando para baixo a av. ninguém olhando bom
Estou baggin 'pedras diamantes negros contra a madeira
estou empurrando para baixo a av. ninguém olhando bom
Estou baggin 'pedras diamantes negros contra a madeira

Eu sou cafetão 'abaixo a av. você sabe que eu estou olhando apertado
Esses manos invejosos olhando para mim e meu carro para shife
Quero tirar a minha vida, e quero jack, mas eu vejo tudo por isso
Nunca deixe estes niggas cadela tomar o que é meu mano nunca fazer isso
Quem diz que ele está passando por um thang quando vocês todos não é nunca mentiu
Eu tenho um bebê, mas é mãe agir como ele não é meu
mulheres maus usando crianças para viver
Quando eu me machuco e tentar odeio porque ela sabe que a emoção se foi
Diga homem que eu parar de fumar "com inimigos de volta em 94. Ma
manos pensando que um varreduras ido pegar o pela minha porta
manos E falar um monte de merda em um lugar seguro
Eu sei porque ele não pode me olhar olho-no-olho, quando ele na minha cara
Agora nego ouvir a minha tese, ver apenas o que eu quero dizer
Nego eu monto suja todos os dias, mas eu ainda brilhar tão limpo
Glitter e brilho, e tudo o que se parecem
Então eu continuo swangin 'eu ouço batendo tryin' para viver a minha vida

REFRÃO

vejo esses manos e dias ir e vir. E f
me apenas para acordar, eu sou sei que estou chateado
eu pegar minha cis e eu dividir minha sista com meu beliche
Alguns dos meus doces ser apertado e alguns dos meus doces ser fodido
Mas todos os meus doces vai explodir assim killas fumaça sugado para cima
eu olhei hoje e não cair em nenhum dos que o jogo de pistola
Mas quem pode dizer amanhã que não será blastin "esta-a-caminho
Estou spliffs Puffin 'de feno Ainda chateado com o drama aqui
Nesta época do ano, eu sou wipin 'os meus mortos caseiro lágrimas de Momma... merda... Lei
Mas, naturalmente, eles porra é sempre atrás de mim


Então eu tenho que estar nessa matéria em que 5-0-3
estou vivendo covarde
Deve ser toda sobre a sobrevivência G. Este
manos passin 'me ruas continuam ficando morar comigo
Eles dizem que tem que haver uma outra maneira, mas eu não sentindo isso
Eles tentam roubar um rapaz, e minha peruca que eles querem descascá-la de volta
Mas ainda permanece o fato. É tudo sobre o jogo swangin estrondo
Peace a ESG e todas as vítimas do jogo

REFRÃO

Estou Pimpin através da av. tentando ver algo de bom
Mas everythang ainda é o mesmo no meu bairro
Niggas cenho quando você e sorrir quando você para baixo
E quando você mudar para melhor tolos shife parar vindo por aí
Eu vejo o ciúme e ódio, os maus caminhos
Temos todas as crianças perdidas, rogai por jornais e fumando nossas vidas
Cheguei ao ponto em que eu não podia decifrar o dia de ontem à noite
Ela diz que me ama, mas tudo o que fazemos agora é porra luta "
Minha consciência me foder com tanta coisa que eu não posso comer ou dormir
O outro lado é "drogas e por aí correndo vendendo nas ruas
E mesmo que eu sou gay para a rua fama chegando a partir deste jogo rap
Lust for agradecendo e compulsivo Drankin 'é um thang normal
Alguns ficam um desperdício e deslocar a tentar ganhar a corrida
Alguns tentam segurar lá colocar por fumando com rendas
Mas veja drogas e bandidos de plástico não vai mudar a capa
estou fumando skunk e Poppin o caminhão para me fazer sentir bem

REFRÃO

Por isso, é a sua vida
