[Oi Life]
Coro

Hi Life
Nós livin 'que a vida oi
Hi Life (Hi Life... mm)
Nós livin 'que a vida oi... mm

Pimp C

Estou cansado livin fodido, cansado de livin 'ruim
Cansado de avó me dizendo auditiva
Quando você vai ir à igreja Chade
Agora eu estou tentando viver de acordo com a imagem
Que ela quer que eu seja
Mas eu tenho um pé na rua
E toda semana eu virar uma Ki
Eu nunca quis ser um G
Mas os manos depende de mim
Não é seguro para bater I-10
Então manos temer comigo
E todos os manos que eu fui à sagacidade da escola
Got sagacidade legal, foi para enganar sagacidade
eu lidei vendendo essa merda branca. Cocaín
Pushin ', manos segurando pistolas
Depende do jogo
O que ya quer que eu faça, é como alguém cortar minha garganta
Got $ 20. 000, tentando ligá-lo a uma centena
E não é ninguém tem nenhuma massa
Então manos veio fumar, maus hábitos não existem
E se esta cadela veio pensar para aliviar a minha mente
por chupando meu pau
cadela compensar uma causa minuto que navio nunca dura
Em 1996 manos está morrendo de layin em que burro
Primeira Magic Johnson tem, então Eazy-E morreu
E você quer saber porque yo 'manos por aí fumando fritar
Eu desejo que eu poderia dizer-lhe que eu usava uma vez de borracha
Mas se eu lhe dissesse que nego você sabe que eu ser mentindo
E eu tenho andado a foder buceta desde a tenra idade de nove
Está ficando para ser um emprego a tempo inteiro apenas tryin 'para se manter vivo
E Crackers tendem a sorrir, ofendido com a fumaça de erva daninha comin 'fora de minha camisa
Mas ainda me coloca no trabalho e na frente de meus pais
causa de onde eu venho mano, família apenas não é nenhuma brincadeira. Agor
estaria ficando casado, e Edgar no barco
Mas o que dizer Baby Doe, alguns dizem que vender entorpecentes do mano
E você sabe que eu não estou mentindo, que apenas como família conversa
Mas o que você vai fazer quando o Diabo cutucar você com o garfo
E todo mundo sentado no púlpito não é salvo
A maioria dos pregadores são falsos profetas. 'Enxadas e Gettin
de Fuckin pagos
eu estou olhando para o

Chorus

Bun B

Você só tem uma vida para viver
Isso é tudo que eles dão-lhe para fazê-lo
Você poderia besteira seu caminho através dela
Ou ficar verdade, ele pode ser complicado causa manos
Ser ficando um tiro na cruz
Pessoas e nomes de se perder
As pessoas na pista se jogou
A streets'll comer sua bunda vivo
Tire suas posições com pistolas, mãos e facas
E ninguém está surpreso se alguém
Não sobreviver ao anoitecer para ver o amanhecer
É traiçoeiro como nós foi deixado para morrer
Nas ruas que estar ligado
Motherfuckers dormindo sobre eles cantos que você faz xixi no
Provavelmente causar sociedade sentiram que não pertencia
Agora que na porra fez este caminho para nós
tem todos esses pequenos manos slangin 'que yay
Porque não é como eles fazem níveis elevados gainable. Peça do pun
E que de torta americana simplesmente não é alcançável
Então, como posso substain uma vida cheia antes da morte
Cara, eu sou deixado aqui fora para torná-lo pelo meu maldito ego
Agora vamos lá, quem se importa quando você não puder pagar o peru ou presunto. Of
Livin 'de Raemon Noodles, beef jerky, e Spam
Agora isso é triste, mas isso é um fato da vida
Tudo o que posso ver na minha frente é para ganhar
Saia que laje
Porque a pobreza vai empurrar um nigga sobre esse abismo
Sobre a borda, especialmente se você não sabe a sua borda
Então, ao invés de ficar sem, eu estou apressando
Tryin 'para passar estes dias ímpios
Pensando em maneiras de obter essa porra desse labirinto
Um homem vai cometemos um crime porque a porra de um crime compensa
Eu estou passando por uma fase que você não crescer para fora
Até há uma razão a fuckers da mãe gots a derramar. Su
40 no meio-fio, perturbado e saiu com nenhuma dúvida em sua mente
Mas ainda assim às vezes ele não sabe o porquê
Ele andando em torno de apenas Hopin
Ele pode começar mais uma tentativa para fazê-lo
É besteira que ele vai passar, mas yo, ele gots para levá-la
Você não pode fingir, para conseguir que a vida oi

Refrão até o final
