[Players Anthem Internacional (I Choose You) ]
[Andre 3000 com coro em volta dizendo: "Eu escolho você, baby! "]

Então, eu digitei um texto para uma garota que eu costumava ver
Dizendo que eu escolhi essa gracinha com quem eu quero ser
E eu peço desculpas se essa mensagem vai te derrubar
Então eu como cópia cada menina que eu ver pela cidade e ver
Eu odeio ver vocês carranca mas eu prefiro vê-la sorrindo
Wetness tudo ao meu redor, é verdade, mas eu não sou ilha
Península talvez, não faz sentido eu sei, loucura
Desista de tudo isso bichano isso é gato no meu colo não lookin volta
Naves não vêm equipados com espelhos retrovisores
Eles mergulhar tão rápido quanto eles podem
A atmosfera está rasgado
Im assim como uma semente, Im contente sua noite
Assim, a luz do sol não iria me queimar na minha bunda
Quando eu fotografar a lua alta, pular a vassoura
Como um premie fora do útero
Meu parceiro a gritar "É muito cedo Não fazê-lo reconsidera
Leia alguns literatura -! ... Tura sobre o assunt
Tem certeza Foda-s
Você sabe que tem a sua volta como chiroprac -... Ti
Se essa cadela você sujo
vamos limpar a bunda como em detergente
Agora apresse pressa, ir para o altar
Eu sei que você não é um cafetão cafetão mas lembro o que eu te ensinei
Mantenha seu coração 3 stacks, manter o seu coração
Sim, manter o seu coração 3 pilhas, mantenha o seu coração
Man, essas meninas é inteligente, 3 pilhas, essas meninas é inteligente
desempenhar o seu papel
Faça a sua parte "

[Pimp C:]
Doce jones
por cadela um amante miudinho, nunca transar sem camisinha
Nunca nos lençóis, como ele no topo da tampa
Dinheiro na cômoda, dirigir um compressor
Top enxadas entalhe o mais, e não o menor chegar
lixo como diabos por 40 dólares no clube
foda-se o jogo, vagabunda, você fica sem amor
Ela estar dando cross country tudo o que ela tem
A mil por pop, Im puxa Bentleys fora do lote
I quebrou o cinza um, comprou-me um vermelho
Toda vez que nós batemos o estacionamento que virar a cabeça
Alguns enxadas quero escolher, mas as cadelas muito assustador
Sua cadela me escolheu, você não é um cafetão lhe uma fada

[Chorus:]
OOhh OOhh
eu escolho você, garota

[Bun B:]
Baby, você foi rolando solo, hora de descer com a equipe
Porque o seu mais verde do que outro lado, se você sabe o que quero dizer
Eu vou te mostrar merda que você nunca viu
As 7 maravilhas do mundo
E eu posso te fazer a 8, se você quer ser minha garota
Quando eu digo que minha garota não me refiro a minha mulher, que não é o meu estilo
Precisa de uma rua real, perseguidor de andar uma milha verde
Nós Burnin Up o papel na mesa da sala de jantar
Porque você é capaz de perceber que eu sou a verdade e não uma fábula
Nós estamos agitando precioso sable, manter esse chilla no rack
O que eu pareço com alguma merda de mil dólares na minha volta
Im um milhão de dólares mack, precisa de uma cadela bilhões de dólares
Coloque meu cafetão em sua vida, ver seu pai ficar rico
Fácil como ABC, simples como 1 2 3
Desça com UGK, Pimp C, BUN B
Porque o que é uma enxada sem cafetão, eo que é um cafetão sem enxadas
Não seja um coxo, você sabe o jogo e como ele vai
Estamos tentando obter jones

[Chorus:]
OOhh OOhh
eu escolho você, garota

[Big Boi:]
Eni mini-decisões com precisão eu escolher
Ou fazer a minha seleção em que eu escolho estar com ele
A menina não toque em minha defesa, eu sei que você quer que ele escorregar
Mas slippin é algo que eu não faço, tippin para a vida? (MM mm!)
Isso é como fazendo chover
A cada mês no horário (mmHhmm!) Deixe-me dizer-lhe
Obtenha seu guarda-chuva guarda-sol porque o seu vai ficar mais úmido
melhor prepará-lo para o pólo gangorra
Ela deveria gastá-lo com o bebê, mas vemos que não
[Chopped & Screwed]
Pergunte pedir Paul McCartney os advogados gettin desleixado
Slaughter abate deles bolsos, teve que amarrá-la a um foguete
Enviar a para o espaço exterior, eu sei que ele gostaria que ele pudesse
Porque ele pagando 20K por dia, que b **** é comer bem
como uma criança em um duplo D b **** está ficando gordo
Porque ele calculou mal o próximo a última colisão
[Chopped & Screwed]
dump no intestino, caminhar-lo a partir do se tonta
Melhor escolheu o caminho certo ou pegar pegar os gatinhos para cima

[Chorus:]
OOhh OOhh
Eu escolhi você, garota

II
Eu escolhi você, baby
