[Big Pimpin]
[Jay-Z]
Uhh, uh uh uh
bebê grande cafetão
É grande cafetão, gastando mil
Sinto-me... uh-huh uhh, uh-huh
Ge-ge-geyeah, geyeah
Ge-ge-geyeah, geyeah

Você sabe que eu - EM bandido, foda, o amor, em férias
Porque eu não fazer merda precisa deles
Leve em fora a capa, procurando mantê-los bem
Mas eu não fazer merda alimentar deles
Primeiro tempo eles bajulam Eu Sou breezin
ataque de Talkin, "Qual é a razão? "
Eu sou um cafetão em todos os sentidos da palavra, puta
melhor confiança do que acreditar em
No corte onde Eu guardo eles
til Eu preciso de uma porca, até que eu precisa vencer a coragem
Então é, beep beep e estou colhendo em up
Deixe em jogar com o dick no caminhão
Muitos chicks quer colocado Jigga bate em algemas
divorciar dele e parte seus dólares
Só porque você tem uma boa cabeça, eu sou um pão pausa
para que possa ser vivendo-lo? I. merda
peças com nada, vocês é frontin
Me dou meu coração para uma mulher?
Não por nada, nunca acontecem
Eu serei para sempre Mackin
frio Coração como assassinos, não tenho paixão
Eu não tenho paciência
E eu odeio esperar
Hoe obter ass yo 'po
E vamos RI-II-IDE... verificar em fora agora
RI-II-IDE, sim
E vamos RI-II-IDE... verificar em fora agora
RI-II-IDE, sim

Chorus One: Jay-Z

Nós doin... grande cafetão, estamos gastando mil
Verifique em fora agora
Big Pimpin, em BLAD de
Nós doin... grande cafetão-se em Nova York
É que Jigga Man, Pimp C, e BUN B
Yo yo yo... grande cafetão, queijo gastando
Nós doin - Big Pimpin, em BLAD de
Nós doin... grande cafetão-se em Nova York
É que Jigga Man, Pimp C, e BUN B

[Bun B]
Nego é o - grande empresário de rap do sul
Comin em linha reta até a barra preta-rio
Faz um moinho 'up off uma enxada muito
Então si
