MÃE VOU TOMAR JEITO

Mãe eu vou tomar jeito
Vou ser o seu filho perfeito
Namorar depois noivar e depois casar
Mãe vou parar de zoar
Vou estudar pra me formar
Ainda falta um ano pra eu jubilar

Desliguei o telefone
E fui pra casa da ivone
Ela é uma fera em cálculo linear
Cheguei na casa dela
Encontrei já estava a bruna, tânia e a estela!
Jogando um poker pra variar

Eita, meu Deus como é que eu faço?
É tudo gata eu parto pro abraço!
Amanhã na prova outra enrascada!
Dá nada não, vou pendurar de novo!
Outra "depê", ah, depois resolvo!
O negócio é curtir com a mulherada!
Mãe eu vou tomar jeito
Será que vou
