100% NATURAL

100% Natural

Reggae foi feito pra dançar
Reggae nos leva pra perto de já.

Domingão tá aí, street vai rolar
Pego meu skate e vou pra rua pra zoar
De Fake ou de Suit entro em qualquer lugar
Não há nenhum hidrante que possa me parar

Esse é meu estilo 100% natural
Levo a minha vida todo dia na moral
Esse é meu destino quero sombra e água fresca
Sempre distraído e a marofa na cabeça

Tudo que é loco aqui, chamam de dread lock
Tira essa mão de mim, tá tirando onda, queimando
estoque
Andam dizendo aí, que cê é mó saci, que só quer
rebook
Vai pegando o trem, reza pra num ver a morte.
Seja passando bem, seja passando mal
Tudo que me atinge, ergo a cabeça e levanto o astral
Num guenta ti ti ti, pede pra sair, tu é zero dois
Se me arrumar trabalho, aí me atrapalho, dexa pra
depois.


Esse é meu estilo 100% natural
Levo a minha vida todo dia na moral
Esse é meu destino quero sombra e água fresca
Sempre distraído e a marofa na cabeça
