EU VOU PRO LITORAL

Eu Vou, eu vou, pro Litoral eu vou.
Eu Vou, eu vou, pro Litoral eu vou.

Eu já to decidido em fugir da capital
Pegar minha mochila e cair pro litoral
Eu não agüento mais essa vidinha baixo astral
Eu quero é sossegar na maresia natural
Já to pegando onda, começo a sonhar
To indo bem guiado pelo som do mar quebrar
Um giro na minha vida, já posso imaginar
Meninas de biquíni e eu no bronze a surfar.

Troquei meu paletó por chinelo e bermuda
Mas todos me conhecem, meu sotaque não ajuda
Aqui sou conhecido como Mano Carcará
Que veio do cerrado pra tocar reggae no mar
De manhã não faço nada, só fico de bobeira
À tarde eu me revezo entre onda e capoeira
Amigos reunidos, luz da lua e da fogueira
Luau no litoral vai durar a vida inteira.
