PIRA PIRA

Basta um telefonema, pra montar um esquema
A galera reunida o bicho vai pegar
Banho de dois minutos, todo mundo ta puto
Esperando o cabelo do Japa espetar
Vai rolar um esquenta, pros malucos que tentam
Tomar todas, quebrar tudo antes de badalar
Gurizada ligando, mulherada chegando
A banda já ta tocando falta a gente chegar

Pira, pira, pira, pira. (2x)
São seis horas da matina e não parei de pirar.

A balada bombando, reggaezeira rolando
Tequila pegando fogo demorou pra virar
Na oitava rodada, a galera mamada
Não agüenta bebe leite vem me acompanhar
Pacote ta fechando, altas minas olhando
Já está tudo combinado é pegar e vazar
Vai pisando no toddy, isso é pra quem pode
Só zuando a vida inteira nunca vai terminar.
