ALÔ BRASIL!

Alô ! brasil !

É um tremendo rebuliço quando chega  a eleição
Um senhor nunca vi vem apertar minha mão,
Fazendo mil promessas cheio de blá,blá
Tentando a todo custo meu voto comprar.
Eu fico perdido sem saber o que pensar
Ele faz uma proposta pra minha vida mudar,
Eu olho pra família e vejo a opção de vender
Meu voto e mudar de condição.

Alô,brasil eu quero falar
Alô,brasil eu quero saber
Quando nosso povo vai deixar
De sofrer(

Então amigo,eu chego a seguinte conclusão
Não vou vender meu voto pois sou um cidadão
O meu voto é consciente e tenho convicção
Sendo rico ou sendo pobre eu sou o patrão.
Chega de miséria,chega de corrupção
Nosso voto é uma arma pra mudar essa nação,
Eu quero um candidato com determinação
De acabar com o desemprego e não deixar
Faltar o pão... alô...brasil !!!

M.r.s
