VOCÊ É MEU LUGAR

Amor voltei!!!
Amor eu acordei!!!
Demorei tanto pra te encontrar
É nos seus braços o meu lugar...

Menina tu não sabe o que aconteceu
Quando os meus olhos se cruzaram com os seus.
Senti um calafrio, uma louca sensação
Você maravilhosa, linda e solta no salão
Foi naquele momento que tudo aconteceu
Você era Julieta e eu era o Romeu
Nos amamos loucamente numa noite de luar
Se eu tava dormindo não queria acordar.

Sonhei com um paraíso jardim de amor
Você uma princesa e eu o seu senhor
Sua beleza me fascina me faz muito feliz
Ficar com você foi tudo que eu sempre quis
A terra gira, gira dando volta sem parar
Quero ficar contigo quando o baile acabar
O mundo é real e cheio de emoção
Quero ver o seu balanço no toque do pancadão

Fiquei paralisado sem saber o que fazer
Você me olhando querendo saber o quê?
Estar acontecendo com o meu coração
Batendo forte acelerado cheio de paixão
O choque foi tão grande demorei pra acordar
Mas eu descobrir que nos seus braços é o meu lugar
Paixão repentina não sei o que dizer
