CAN I BE

Não se pode perder a cabeça
No controle você tem que estar
Antes que algo muito louco aconteça
Ou você se arrependa

Ela é muito sensível não me engano
De dizer que vale a pena confiar
Antes que algo muito louco aconteça
E você comece a delirar

Eu sei que ela gosta de mim
Fico com ela até o fim chegar
E antes que algo aconteça eu jogo tudo pro ar

Mas não se engane, ela pode ser cruel
Inofensiva mas também se abusar
Seus sonhos vão pro beleléu (pro beleléu)

São tantos pensamentos, intuito, entendimento
Vontade de fazer o que quiser
Sentidos aguçados, instintos elevados

Can I be your love forever?
Can I be your love forever?
Can I be your love forever?
