[Eu mal posso esperar para ser rei] 

Eu vou ser um rei poderoso
Então, os inimigos devem estar atentos!

Bem, eu nunca vi um rei de bestas
Com muito pouco cabelo

Eu vou ser o principal evento
Como nenhum rei estava antes
Eu estou escovando acima em olhar para baixo
Estou trabalhando no meu Roar

Até agora, uma coisa um pouco sem inspiração

Oh, eu mal posso esperar para ser rei!
(Você tem um longo caminho a percorrer, jovem mestre
se você acha...)

Ninguém dizendo faça isso
(Agora, quando eu disse isso, eu -)
Ninguém dizendo esteja lá
(O que eu quis dizer foi ...)
Ninguém dizendo para com isso
(Olha, o que você não percebe ...)
Ninguém dizendo veja aqui
(Agora veja aqui!)

Livre para correr o dia todo
(Bem, isso é definitivamente fora ...)
Livre para fazer tudo com o meu caminho!

Eu acho que é hora de você e eu
Termos uma conversa de coração para coração

Reis não precisam de conselhos
De pequenos calaus para um começo

Se é aqui que a monarquia se dirige
Não conte comigo!
Fora de serviço, fora da África
Eu não iria pendurar sobre
Esta criança está ficando descontroladamente fora da asa

Oh, eu mal posso esperar para ser rei!

Todo mundo olha para a esquerda
Todo mundo parece certo

Em todo lugar que você olha, eu sou
Permanente no centro das atenções!

Ainda não!

Que cada criatura vá para a fenda e cantar
Vamos ouvi-lo no rebanho e na asa
Vai ser o melhor do Rei Simba

Oh, eu mal posso esperar para ser rei!
Oh, eu mal posso esperar para ser rei!
Oh, eu apenas não posso esperar ... para ser rei!
