[Você está sentindo o amor essa noite?] 

(Timão:)
Consigo ver o que está acontecendo
(O que?)
E eles não fazem ideia
(Quem?)
Eles vão se apaixonar e é assim que vai terminar
O nosso trio vai diminuir para dois
(Oh.)
O doce carinho do crepúsculo
Há mágica por toda parte
E com toda essa atmosfera romântica
O desastre está no ar

(Fs:)
Você está sentindo o amor essa noite?
A paz que ela traz
O mundo, pela primeira vez, em harmonia perfeita
Com todas as suas coisas vivas

(Simba:)
Tantas coisas para dize-la
Mas como fazê-la ver
A verdade sobre o meu passado? Impossível!
Ela se afastaria de mim

(Nala:)
Ele está recuando, se escondendo
Mas e daí, eu não posso decidir
Por que ele não pode ser o rei que sei que ele é
O rei que eu vejo por dentro?

(Refrão:)
Você está sentindo o amor essa noite?
A paz que ela traz
O mundo, pela primeira vez, em harmonia perfeita
Com todas as suas coisas vivas
Você está sentindo o amor essa noite?
Não precisa olhar muito longe
Espreitando pelas incertezas da noite
O amor está onde eles estão

(Timão:)
E se ele se apaixonar essa noite
Pode-se dizer

(Pumba:)
Os seus dias de lazer conosco já eram

(Timão e Pumba:)
Resumindo, o nosso colega está condenado
