[O Relatório Manhã]
[ZAZU]
É uma honra e um privilégio e um dever que eu executar
Com o devido senso de decoro e com orgulho
Com deferência e um grande respeito muito a norma
Mais uma dica de servilismo ao lado
Para colocar diante de meu governante todos os fatos sobre o seu reino
Para enchê-lo em em todas as notícias bestial

[MUFASA]
[falado] Sim, sim, Zazu, ir em frente!

[ZAZU]
A fim de que Sua Majestade se resistente ao leme
Ciente mais vistas de todos os de fauna

[MUFASA]
[falado] Zazu! O relatório manhã!

[ZAZU]
[falado] Er - sim, senhor - o relatório da manhã

Chimps vão macaco, firaffes permanecer acima de tudo
Elephants lembrar, porém só o que eu não consigo me lembrar
Crocodiles estão abocanhando ofertas frescos dos bancos. Mostrou intere
no meu ninho de ovos, mas eu rapidamente disse: "Não, obrigado"
Nós não pagou os hornbills e os abutres tem um palpite
Nem todo mundo convidado (sung) vai voltar do almoço
Este é o relatório da manhã
Dá-lhe a longo e curto
Cada grunhido, rugir e bufar
Não é um conto que eu distorcer
no relatório da manhã

[MUFASA]
[falado] O que você está fazendo, filho?

[JOVEM SIMBA]
[falado] atacando

[MUFASA]
[falado] Deixe um pro velho mostrar-lhe como ele é feito

[ZAZU]
[falado] O búfalo tem uma carne. Sobr
grama desta temporada
Warthogs foram frustrados
Na tentativa de salvar seu gás
Flamingos na cor rosa
perseguindo pássaros secretário
Saffron é a cor do theis temporada
atividade em todos os rebanhos
Descendo a classificação e arquivo
Para perto do degrau inferior
Demasiadas são besouros

[cantado] Francamente no esterco
AAk!

[MUFASA]

Fique baixo para o chão
Shh, não um som
Vá devagar
Mais um passo
Em seguida, atacar!

[JOVEM SIMBA]
Sim, ficar baixo!

Este é o relatório da manhã
Dá-lhe a longo e curto
Cada grunhido, rugir e bufar
Não é um conto que eu distorcer
no relatório da manhã

[MUFASA E ZAZU E JOVEM SIMBA]
Este é o relatório da manhã
Dá-lhe a longo e curto
Cada grunhido, rugir e bufar
Não é um conto que eu distorcer
No relatório manhã
