CRUZANDO FRONTERAS

Razas, religiones, mil naciones, convicciones, culturas
Sexos, tradiciones, posiciones, altos cargos, dinero
Se trata de nosotros en esencia somos todos iguales
Pero ¿Por qué suena tan cínico si digo que mi mundo es el tuyo?

Algún día aprenderemos a entendernos
Si logramos mirarnos a los ojos
Si más, cruzando fronteras
Algún día tal vez estemos a tiempo
De mirarnos, de ir un poco más lejos
Sin más, cruzando fronteras

Cuanto más dura es la guerra
Más amarga es la respuesta del pueblo
Y más nos cuesta levantar la cabeza
Y empezar otra vez
¿Quién decide quién se va y quién se queda
En este mundo de locos?
Alguien se aferra a ese poder
Y a la gloria de tenernos a todos

Algún día…

Aunque como un niño gateando
Esta humanidad está cambiando

Algún día…

Razas, religiones, mil naciones, convicciones, culturas
Sexos, tradiciones, posiciones, altos cargos, dinero
