CORTATE EL PELO

Jipi! Córtate el pelo
¡Jipi! Córtatelo
Tu melena está llena de piojos
¿Por qué no te la cortas ya? 
Si dejas que pase más tiempo / Te tendrán que fumigar // ¡Jipi! Córtate el pelo / ¡Jipi! Córtatelo // Es una completa falta de higiene / Salpicas caspa y liendres al pasar / Me encuentro tus pelos en mi sopa / Esto ya no se puede soportar / Si no encuentras pronto un remedio / Para este problema capilar / Te haré una visita nocturna / Y calvo te levantarás // ¡Jipi! Córtate el pelo / ¡Jipi! Córtatelo
