[My Bad]
[I15:]
ma Uh verificar isso para fora
Olha, eu não queria magoar você
Mas eu pensei que tínhamos um entendimento sobre como vai ser
Você sabe, (Yeaah Mann!)
Você rola através ou eu rolo through, (F à AB)
E nós apenas fazemos o que fazemos
Você sabe o que estou dizendo, (I-15)
Eu não está procurando nenhum relacionamento
Mas eu estou indo em frente deixar o meu menino Fab holla em você

[Fabolous:]
Sim, esta é uma conversa real
Eu lhe disse que havia outros
Agora vamos para a guerra como soldados entre si
Eu estou tentando deixá-lo não vai mantê-lo como um amante
Veja que eu sou simplesmente PIMP
Então eu tenho-a estável pintos
incapaz de escolher
A gata que eu possa lamber para fora
E eu ser rotulado como um truque
Se você pode rolar para baixo e se você não pode passear
É assim tão fácil
Quando FAB está aqui

[I15:]
Garota você tem torcido
Você já sabe como eu fico para baixo
Agora você aqui fora de viajar
Em alguns sh * t que já falamos
Eu só quero batê-lo
E você disse que era legal com você
Agora você aqui chorando para mim
Dizer que você quer ficar com um jogador como eu
Isso não é legal

[Refrão: I15]
My bad, não significa que você faça você cair desse jeito
E eu desligar, e você me chama de volta
É como se você nem sequer sabe como agir, (o que está acontecendo...)
My bad, baby garota que mal mesmo amigos
Eu só gostaria de esmagá-lo agora e, em seguida
Agora você me pegou com medo de bater de novo

[I15:]
Agora eu não quero machucar você
Mas não é como se você não sabia
Desde o início
Agora você está dizendo que você não consegue ficar sem mim
Agora, garota, você falando besteira
Eu não estou tentando lidar com você
Vou mantê-lo real com você
Baixinho, eu não quero estar com você

[Refrão: I15]
My bad, não significa que você faça você cair desse jeito
E eu desligar, e você me chama de volta, (Back...)
É como se você nem sequer sabe como agir, (o que está acontecendo...)
My bad, baby garota que mal mesmo amigos, (Friends...)
Eu só gostaria de esmagá-lo agora e, em seguida
Agora você me pegou com medo de batê-lo novamente, (Sim...)

[Fabolous:]
Agora você sabe que eu vir através de cada momento e, em seguida
Para ver como você foi par de tu "para gastar
Mas você sabe como ele vai
meninas agem como você acha que propor... Após um mês
Mas eu optar por recusar
Eu sou o tipo de homem que é o que eu escolho
Sempre que eu quero
E nunca é para a frente
É apenas para que você saiba
É mais barato para mantê-la
eu ainda vou deixar você ir, menina

[I15:]
Perdi minha paciência
Com estes ultimatos
Tentando me trancar para baixo como encarceramento
Eu não algemá-los quando eu pego 'em
I bandido-los com a paixão
Ainda correndo da última
Eles puxando meu clipe bunda
eu não o que é, eu sou legal em que "pode? ser" ponta
Não é Damon, eu sou muito jovem para uma esposa e filhos
eu chutá-la "se", como Vivica e 50
Como Fab disse simplesmente, nós PIMP

[Refrão x2: I15]
My bad, não significa que você faça você cair desse jeito
E eu desligar, e você me chama de volta
É como se você nem sabe como agir
My bad, baby garota que mal mesmo amigos
Eu só gostaria de esmagá-lo agora e, em seguida
Agora você me pegou com medo de batê-lo novamente
