ERES VIP

Muy jovencitas, 18 a 23.
Hay rubiecitas, morenitas también,
muy divertidas de rostro angelical
Chicas A-1 servicio especial.
Fina señora, la mejor súper light,
rubia, ojiverde, una lady escultural,
ejecutivos, turistas, gente VIP,
si no lo eres abstenerse de venir.
Coro:
Masajes de amor
Kinesióloga(o) del sexo.
Cuerpo de Diosa una exclusividad,
lindo travesti, foto original,
chico velludo, masaje tailandés,
pa’l que le guste la cosa pero al revés.
(Repetir coro)
Dime si eres VIP
(Repetir coro)
Ejecutivos, turistas, gente VIP,
si no soy eso mi mano me hará feliz.
