LA MAMITA

¡Un, dos, tres, ya!
(coro)
Ay mi mamita, apágalo ya,
ay mi mamita no lo enciendas más.
Me da penita verte allí, embruteciéndote así
rendida al culto de los dioses de una televisión vil,
no me haces caso, pero sé que ése programa tan soez,
que esa novela mexicana, ponen tu mente al revés.
(repetir coro)
La televisión es el opio del pueblo, estamos entre la pantalla y la pared,
poco a poco nos están anestesiando, a éste mundo lo están deshumanizando,
individualismo, pobreza existencial, esa es la clave para esclavizar,
tecnología de la comunicación, al servicio de la incomprensión.
¡Resistir!
(repetir coro 2 veces)
Me da penita verte allí, embruteciéndote así
rendida al culto de los Dioses de una televisión vil,
no me haces caso pero sé que ése programa tan soez,
que esa novela mexicana, ponen tu mente al revés.
