PUEBLO INDIO

Selva, Nirvana tropical, tierra consagrada y brutal,
huellas de un guerrero ancestral, voz mensajera, grito inmemorial.
Madre, verde revelación, pueblo en peligro de extinción,
indios son los hijos del sol, sangre nativa hizo ésta nación.
Bosques, sufren depredación, ríos, la contaminación,
hombres ven su mundo morir, pumas, jaguares no pueden rugir.
Llanto el abuso legal, siglos de injusticia letal,
karma, un día se ha de pagar, tierra y machete se han de rebelar.
Coro: Pueblo indio resistió, tribu que combatió,
Pueblo indio resistió, pueblo que batalló,
Pueblo indio resistió, contra la explotación,
Pueblo indio soy.
Flauta, ciego canto de hiel, calles que se inundan con él,
flechas, como rayos de sol, queman las murallas del corazón.
Fuego de cultura inmortal, brilla hoy en la capital,
sangre, lluvia que es torrencial, por que ha llegado el momento final.
(Repite coro)
Selva, Nirvana tropical, tierra consagrada y brutal,
huellas de un guerrero ancestral, voz mensajera, grito inmemorial.
