QUE NOS ALCANCE

Ya no descubro lo qe a vos te esta pasando,
son tantas cosas sin poderlas comprender,
por eso el tiempo elije ese instante adecuado 
para explicarte lo qe todavia no vas a entender.
Vas tropezando, te encontras algo pesado,
es la mochila de ilusiones qe traes
anda sacando algo para ir mostrando,
guardar las cosas qe dan vida a nadie le hace bien..
Vamos buscando todos los motivos 
para poder encontrar un camino
para volar en todos los momentos
qe nos alcance para estar mejor..
Algunos viajes siempre cambian sentimientos,
contar segundo nunca nos dejo contentos,
cadaproblema nos enseña algo al fin 
tocar el fondo del abismo es empezar a subir y subir..
Ventiladores de palabras escuchaste mientras los hechos no aparecen por hablar, en ese bondi te colgaste y no dudaste
el viento te presto las alas, manual para soñar...
