SIN LUZ

Te estoy eztrañando tanto qe a veces me sale un llanto.
Canto y canto y saco afuera con la voz qebrada 
melodias con sabor a la angustia qe tu amor me ha dejado un dia...
Busqe imaginarte por la calle todo el dia
pero me he cansado tanto de ver tanta porqeria,
igual se qe pase lo qe pase mañana quizas sea un gran dia...
No necesito tanta soledad, me sobra calma para despertar.
Y mi alma solo qiere respirar y aire no qeda, 
no qeda en la ciudad. No necesito sentirme tan mal
me basta solo con la realidad, y tu sonrisa me puede sacar
de esta tristeza qe pesa y qe pesa...

Ah qe voy a hacer sin vos, sin luz... 
Voy a buscar bajo este mar una señak adonde creo qe puedas estar...
Sin luz.
