EM BUSCA DA SOLUÇÃO

Eram garotas tão inúteis Não havia
Sentidos na vida não corriam atrás
Dos seus sonhos e por isso procuravam
Procuravam e nada encontravam não 
Sabiam o que fazer, o que fazer 
Sem noção sem sentidos presas no destino
Da solidão sem solução somente a razão 
E a emoção

Refrão:elas pararam refletiram não tem
Mais solução .
Não pensavam,não lutavam, nem usavam 
O coração não tentavam,não tentavam
    Use a razão !!!!!!!!!!

Não lutavam,não pensavam 
Não tinha uma razão sem caminho,
Sem destino atrás da solução da solução.
