REVOLUÇÃO DOS ESPERMATOZÓIDES

Farei um monumento em homenagem a eles
Os espermatozóides que morreram pra que eu vivesse
Me elegeram lider pra que eu defendesse a classe
Mamãe ainda me lembro quando estava na barriga de papai
A última conversa que tivemos em um grupo de milhões
De espermatozóides revoltados com as injustiças do sistema
Eu sei que sou privilegiado e não devia estar aqui
Sentado nessa mesa conversando abobrinhas com vocês
Apoiarei a juventude e os atos dos trabalhadores
Eu vou fazer o que foi planejado
Corrupção é um mal genético?
Ou erro na educação?
Ou terei que ser mais um 
Cristo por essa nação?
Quem é você? 
O que você já fez?
O que é que você faz?
Será que você sabe o que precisa fazer?
Bicho da cabeça oca!
