[I'm A Fuck-up]
Eu sou um foda-se, eles estão dizendo, porque a minha vida é no valor de nada. Quem é você para me dizer como viver assim?
mesmo que é verdade, sim, é verdade, que eu sou um foda-se, e eu estou muito orgulhoso se! Porque é verdade, sim, é verdade que eu estou ferrado, mas o que você vai fazer!
Mesmo que eu estou desempregado, e dormir o dia todo, e ficar fora toda a noite maldita, que não lhe dá o direito de me dizer como viver!
Pensei que viveu nos Estados Unidos, a casa do livre ea terra de oportunidade, mas você'r me dizendo o que fazer!
Não importa o que eles dizem, apenas viver a vida do seu jeito, e se eles dizem que é único e verdadeiro... Diga a eles que você vai fazer!
