AQUELE DIA

"A cada vez que você não passa, o tempo pára pra mim...

  a chuva cai  e o vento sopra, momentos que não tem mais fim...

  e a angústia é a espera por você, mas só queria ter uma chance de te vêr...

  mas só queria ter uma chance...

  de ter você, amar você 

  eu não sei mais o que faço pra te convencer

  me esconder  ou  te esquecer 

  não faz parte dos meus planos ter que te perder ...

  mas eu só quero ter você ...

  Aquela vez que te encontrei ...

  eu não sabia o que falar...

  me magoei porque não fiz...

  aquele dia ser feliz"

                                    ( Aquele dia ) - Vinícius Paiva
