MINHA MEMÓRIA

Os dias passam e eu me lembro como o som se vai
  
  então percebo que não em vão, toda lembrança que você me traz

  o tempo corre ao longe e eu perdido não me importo mais
 
  as noites são vazias no meu quarto e na memória o que você me faz

  procuro forças pra seguir, eu nunca penso em desistir

  porque você me acordou, eu pude ver o que sobrou  do que passou

        Eu quis você  sem  perceber

        e o destino não  traz

        por que ?  por que ?

  Os  dias passam e eu me lembro  como o sol se vai

  então percebo que não foi em vão, toda lembrança que você me traz

  as mágoas se acumulam no meu peito, quando busco a paz

  e sinto a tua presença no que vejo, até quando não te quero mais

    Eu quis você  sem perceber
 
    e o destino não te traz

    por que ?  por que ?

  Na minha vida e na minha memória

  pra sempre aqui, sempre agora .....
