COMO EL AGUA CALÉ

Como el agua calé

Condenaoooo
Clarita como el agua nos gusta la gente
Como no, que siempre vengan de frente
Porque a tó el mundo le gusta poner la mano,
Poquito a poco te voy calando hermano.
No me gusta ná de que pie cojeas,
ya lleva mucho rato la mosca tras mi oreja.
Asi que coge el riso, coge camino, arrecha,
No quiero verte ni a malas ni a derechas.
Yo te calé, yo te ca te ca te calé.
Clarito como el agua te digo no me interesa(calé calé),
Clarito como el agua te digo sal de mi vera.
Clarito como el agua te digo sal de mi puerta (calé calé)
Clarito como el agua te digo yo te calé.
Puse la vela y soplamos (eh eh eh) cuando la cosa tira, algunos se olvidan (eh),
muro construído no cae,
pronto te olvidaste del plan y ahora van... biribiban, con el plan, ves?
Vela marinera pa los que no pillan la misma vía, pía, pía, pía, pero cómo pía, saliva,
Abre la boca y mentiras vomita (eh eh eh eh)
Dice ¿qué es lo que ves? es el mundo al revés,
Dice, no me creo ná de ná, mentiras, puñaladas traperas da, la espalda la tengo toa marcá.
Curas sana, canta luego, tú conquista el mundo entero, pero tu casa vacía está, tu hermano se fue compae,
Dice eh eh eh eh (x2)
Y el que no cuida, no ...
Yo te digo lalalaya
Siempre la misma...
Yo te ví caer
Si no lo vales, chico no te me embales, ponte cabales, que la vida da señales, no escondas tus males o no te...., hasta que veas que cambian tus modales.
Si no lo vales, chico no te recales, sólo te vales de avales y reales, no escondas tus males o no te...., ya que tus pasitos no son legales.
Pero ves que te calé, pero ves que yo a tí te calé (x2)
Dejaste entrever tu modo de sentir, en busca de un falso porvenir.
Calé, calé, calé hoy, yo te calé calé hoy hoy, je te calé, je te calé, je te calé calé, je te calé, je te calé, je te calé calé.
Clarito como el agua te digo no me interesa (calé, calé)
Clarito como el agua te digo sal de mi vera(yo te calé, calé)
Clarito como el agua te digo sal de mi puerta (calé, calé)
Clarito como el agua te digo yo te calé (yo te calé, calé)
Tú sigues un plan, pero te calarán, todo lo que escondes asoma bajo tus pies, cada minuto que pasa ya tu careta menos aguanta, saca tu .... del ataque....
No vale que te alaben, más vale que te avalen, ya que tu cuento no se creen, ay ay ay my friend, sigue tu plan, pinocho i am, si no vas de frente ya te calarán.
Y el que no cuida, no...
Yo te digo lalalaya
Siempre la misma...
Yo te ví caer
(x2)
