EL MUNDO DE LOS SUEÑOS

¡Ay qe agustito se va,con los pies aun palmo del suelo!
Sin prisas ni tambaleo voy.Y me trabo qe mal paso qe me qita este vacilon.
Si el agua se miden en litros,y las horas miden el tiempo,dime tu,como se miden los sueños.(Bis)

Estribillo
El mundo de los sueños no tiene dueño,el mundo de los sueños no tiene techo.Llevame tu,donde nace lo bueno.(Bis)

Indicios del corazon,son soletas pa la razon,donde todo vale,no hay censuras ni colchon:Basando la ira libre,pa la imaginacion.Si la sacudes sale algo nuevo,si lo tapas se qeda ciego.Oscuridad,alegria;mismo frasco,distinto peso.¡Sueño vitamina bendita! Pa´apreciar lo bueno.Sueño vitamina qe no pica,donde nace la ilusion.

Estribillo

Algun sueño esta llendo en picao´ mientras se construyen otros suelos con un nuevo entablao´ juega le,le,le,le,le... Imaginacion y ¡remar! De ti,de mi,de yo no depende:Sueño puja,sueño ataca,sueño ama...
De,de,de,de,de...Da le,le,le,le,le... al motor le,le,le,le,le... levando la voz,planea...
¿Nos pueden qitar el derecho a vivir? Soñar para sobrevivir,pero hoy sueño empuja,sueño llega,sueño ataca.
Sueño empuja,sueño ataca alimenta al qe no tiene.Si la promesa no te llego,enchufa el ancla al motor.(Bis)

Estribillo.(Bis)
