MAMA TIERRA

Que dificil cantarle a tierra madre, 
que nos aguanta y nos vio crecer, 
y a los padres de tus padres 
y a tus hijos los que vendrán despues, 
si la miras como a tu mama 
quizas nos cambie la mirada, 
y actuemos como el que defiende a los tuyos 
y a los que vienen con el, 
la raiz en mis pies yo sentí, 
levante la mano y ví, 
que todo va unido, que todo es un ciclo, 
la tierra, el cielo y de nuevo aqui, 
como el agua del mar a las nubes va, 
llueve el agua y vuelta a empezar,oye i yee 

Grite, grite...o no lo ves?? 
va muriendo lentamente,mama tierra...mother earth... 
(bis) 

No se trata de romper ventanas, 
ni farolas ni de cara, 
mejor romper conciencias..equivocadas..oye.. 
nadie nos enseñó ni a ti ni a mi, 
nadie nos explicó ni a ti ni a mí, 
mejor aprender, que corra la voz y quizás conseguir.. 

(bbrbojer... bombeando tierra madre dice.... 
tr trr bombeando tierra madre te dice...basta! 
trtrt bombeando trtrt bombeando 
tierra madre escuche... 
trtrt bombeando tierra madre dice...ponte en pie 
trttr bombeando ...mirame ihee) 

Grite,grite...o no lo ve?? (no no no no lo ve...) 
va muriendo lentamente, mama tierra...mother earth... 
(bis x4) 

Oh mama reclama, 
se le apaga la llama, 
y esto no es de hoy 
de tiempos de atras oihoy.. 
decre decadas degradando 
Ya mama reclama, 
se le apaga la llama, 
se la venden hoy, 
de lo que fue a lo que soy, 
se tre magnifican sus latidos uhoy.. 
llaman llaman.. 
mama tierra llaman.. 
ya que las manejan sin plan 
demasiadas cavan 
otras se caen luego frutos no dan 
llaman llaman.. 
mama tierra llaman... 
oidos sordos les hace el "man", 
miradas se tapan, 
contaminan hasta que eliminan 

Grite,grite..o no lo ves??? 
va muriendo lentamente, mama tierra... mother earth 
(bis x4)
