PAYA

Paya paya ya ya ya Paya yaya bam bam
pensamiento libre
mascaras pa fuera tu interiores yoro

Paya paya ya ya ya Paya yaya bam bam
pensamiento libre
mascaras pa fuera tu interiores yoro

Pre paya yaya bam (4)
Tan lejos tan cerca, es lo que yo sentí yes 
loco y es stupido este sentiemiento que...
tan lejos pero tan tan cerca, 
verdad absoluta mentira insistente pelea de gigantes
en el espacio aqui presente...

Tan lejos tan cerca aclarando este vaso, 
sacando la arena, y es que no llevo con migo es, 
es que no castigo, que la vida lleva su ficha hagan sus apuestas
yo apuesto por quererte

Paya paya ya ya ya Paya yaya bam bam
pensamiento libre
mascaras pa fuera tu interiores yoro (2)

Pre paya yaya bam bam (4)
de la mano vamos camino hacia lo que soñamos 
aunque huyamos aunque no podamos, 
sentimientos unen lo que nosotros gastamos, 
como moleculas de un mismo atomo, 
compartiendo energias voy yo, 
como un iman que de un lado se alejan 
y de otro lao jamas separan, 
cerca de tu lejania me siento a menudo yo, 
logicas escapas, sentimiento afloran

Paya paya ya ya ya Paya yaya bam bam
Prepayaya ban prepayaya ban!!
Pre paya paya bannn!!
