SOMOS LUZ

Oscuridad se despide hoy ya viene el sol(sol,sol) 
Clarito de luna va casi sin voz, (sol sol) 
una llamita q quemara no se apagara (sol,sol) 
Me guiña el ojo, me dice vien y yo alla voy 
somos luz, somos luz, somos.. ( la oscuridad se despide hoy) 
somos luz, somos luz, somos..(somos luz..) 
somos luz, somos luz, somos..(y ahi en el sol) 
somos luz, somos luz, somos..(somos oye) 
La claridad me dice ya voy. La sombra me mató mi voz, sin ella estoy muda, se enfria, se enfria, se enfria el calor 
Necesito el sol para cantar, necesito el sol para cantar, me dice ven 
Somos luz, somos luz, somos..(la oscuridad se despide hoy) 
somos luz, somos, luz, somos..(somos luz) 
somos luz, somos luz, somos..(aki en el sol) 
somos luz,somos luz,somos somos oye 
Se despide hoy, se despide hoy como la Luz no pienses tomalalala y vences, tomala y vences (X2) 
tomalalaaa tomalalaa la luz, tomalalalala tu luz 
somos luz, somos luz, somos..(somos luz) 
somos luz, somos luz, somos.. 
somos luz, somos luz, somos..
