SON SON

Son son

Qué más da quién lo dijo?
Si fue un profeta o si fue la vendedora del delantal
La voz corre de boca en boca,
Pidiendo auxilio, muy silenciosa
Hay quien dice "pa qué quejarse?"
Ya que está dicho, olvídate
Hay quien dice "pa qué acordarse?"
El tiempo pasa, resígnate
Son, voces de la tierra
Son, gritos que no llegan
Son son, voces de este mundo
Son lo que son, son como tú y yo.
(x2)
Al lado tuyo o al otro lado del mundo
Unos ojos se cierran mientras otros se abren
Murmullo grita constante
Aunque unos dicen "no oigo, esto no va conmigo"
Y entre ecos y neblinas
Nos hacemos los locos,
"No sé, hay que ver,
vaya mundo éste", decimos.
Desde la salita de estar, revolución del mando a distancia,
And the first world keep reaching for the next one.
Son, voces de la tierra
Son, gritos que no llegan,
Son son, voces de este mundo
Son lo que son, son como tú y yo
(x4)
