[My Heart Belongs To You]

Hey baby, você sabe que é meu direito do mundo?
Vamos lá. é você e só você. haha.
Porque o meu coração pertence a você, querida.
Oh, meu coração pertence a você, di, di, di, di-ohh meu amor
Oh me corazon es tu yo di, di, di, di-me todo amor
Ter você ao meu lado, minha vida realmente completa
Porque eu não sei o que eu faria se eu não tivesse você, oh
Estamos mui bien-Isso é o que eu canto
Oh, meu coração pertence a você, di, di, di, di-ohh meu amor
Oh me corazon es tu yo di, di, di, di-me todo amos
Que pesa mamãe, Oh, você parece tão doce
Estou tão orgulhoso de ser seu primeiro e único
Me amor, para você, minha querida
Não há necessidade de você ir a lugar nenhum
Tudo que você precisa está aqui ...
Eu vou te amar para o resto da minha vida
E eu juro que eu não posso esperar para fazer você minha mulher
Te amo me con vita-me bonita
Sempre será minha garota, eu prometo que vou dar-lhe o mundo
Oh, meu coração pertence a você, di, di, di, di-ohh meu amor
Oh yo me corazon es tu, di, di, di, di-me todo amos
