500 THUG STRONDA

500 Thug Stronda (part. Mr. Keven) Familia Thug Stronda
Refrão(2x):

500, o prédio do terror, sem caô.
Gata vem fazer amor.

	Lá no 500 sempre estará lotado de mulheres belas,
	daquelas singelas que tu vê no PC,na TV
	tu pode achar que eu tô fazendo algum truque
	mas as minas são tipo mulher do casarão do luck .
	
	Várias idades, cidades, sotaques,
	variedades sempre tem e os namorados dão ataque.
	Banheiro lá do 500 com as mina passando nua
	e os parceiros da thug life levando as mulhe na lua.
	
	As loucuras rolando direto dia após dia
	homem com mulher, mulher com mulher, e tmb as tias.
	Aqui o ritmo é insano e as mina entra em desespero,
	é tipo trinta tias  lindas pra cada parceiro.
	
	Diferente do seu mundo de lesado, fraco, pau mandado
	nois mantemos nossa vida com varias mulher ao lado.
	Eu sei que às vezes é foda, da vontade de parar
	mas se parar nunca mais teremos o que comentar.
	
	Strondo hein Familia, zuo paro no tempo,
	agora sente nosso ritmo louco ai por dentro,
	num é mulher, não é amor, não é melação.
	É só o ritmo que bate strondando todos os
	irmãos.
	
	Por falar em festa, se não tem fica lá no play
	chama o bonde pesado, que vem do casarao do
	 luck, já te disse que não é truque,
	trazendo as amiguinha universitária da PUC.
	
	Garrafa de chandon, tudinho enfilerada
	vários red bull, toma red bull que te dá asas.
	O beck tá no ponto, anota o que eu tô falando
	isso é thug life classico no estilo mais insano.
	
	thug no jeito de ser, de fazer, de mandar ver, de
	não se esconder, de não rebater, de surpreender
	são coisas que você aprende andando cuns irmaos.
	Olha pra mim que eu te convido pra minhá...
	.
	Refrão(2x):
	thug fest stronda formou, sem caô.
	gata vem fazer amor.
	
	Tu vai e eu já tô, tô te esperando aqui
	é só interfonar, entrar no elevador e subir.
	não precisa trazer nada, só sua beleza,
	sua maior riqueza, já é sua de natureza.
	
	Stronda na balada,nois zuando com elegância
	é um charme revirante de primeira istância, ganância,
	é no padrão, zuando pra caramba..
	
	Eu quero mesmo é curtir com os parceiro gastando
	Essa onda, geral lokão, fudendo com as garotas lá nos quartos,
	acabou a brincadeira geral tava fraco.
	Satisfeitos, no que a Familia ofereceu, e as minas
	ficam pensando: (como eu pude fazer?)
	
	Fez minha filha, entrou no azurra já era
	viciou nesse bagulho agora tu me venera.
	E eu te venero é claro sempre deixo estar,
	disseminar o amor pela Thug, amor não pode faltar.
	
	Falando nessas doideiras, qualquer rima agora sai.
	Familia thug stronda é no estilo American Pie.
	Vai sempre o zumba lançando os tubo de lança, boto fé
	com meus parceiros, quem acredita sempre alcança.
	
	Lança o zafira na pista completamente tunado
	aro 21, alteza e rodas TSW.
	Pra não deixar faltar serve de aperitivo, um DVD
	maneiro, um sonzão e um cano esportivo.
	
	Se num é pra dirigir doidão porque eu tô muito crazy,
	deixo theo no volante,  voltamos é de mercedes.
	Tu sabe sexta-feira é dia dos amiguinho
	e se eu num chego na bebida, a bebida chega em mim.
	
	E na volta geral morto, chegando louco do baile
	só mermo theo e o zumba lançando no freestyle,
	falando ideia louca que a gente nunca esquece
	revezando o beatbox rimando do que acontece.
	
	Segurança tá pesada, regulando a parada, a gente rindo
	E viajando deixando as mulher pelada.
	O zumba sempre marolando e as mina perdendo a linha,
	O elielson nas novinha cheio de namoradinha.
	
	Neguim vem raberando sempre maroto no carro
	Botando as mulher na van num tem problema se é barro.
	Barro ou mulher bonita tá tranquilo vamo que vamo,
	Equipe F.T só moleque insano.
	
	Lucas d`Jesus nas filmagem ele assume, pra jogar as
	Gastações de geral no YouTube.
	Não tem como ficar serio com essa equipe locassa,
	Abalando strondando todos os lugares onde passa.
	
	Strondando de rolê os parceiro de twist,zumba,
	bruninho, serginho as mina dão chilique.
	Pesado de primeira linha que nunca esconde
	nego treme quando o getulio vai passando com o bonde.
	
	Os contratante bunda deixa que a gente empacota
	dumbo dj, daniel e o thiago cocota.
	No escritório tá o Chelzin, com o charuto na boca,
	quer deixar ele feliz ? é só tu levar garota.
	
	
        Nós tamos  sempre grau, chapando com alanzinho 
	flamenguista alucinado com o jeito du sergin tin, 
	tin, com meu parceiro emancipado é nois que tá
	caslu maromba avisa pra elas cuidado com o zumba.
	
	E no 500 é diretão, 24 horas por dia,
	as mina entra forte e sai daqui com anemia.
	Seca lá dentro, o batimento vai à mil,
	louca aqui dentro, já lá fora ninguém viu.
	Ninguém viu, ninguém sabe nada de piadinha aqui dentro
	perde a linha e lá fora é uma santinha,
	tenho uma teoria e é nela que eu estudo:
	favelada é cheia de merda e as paty quebra tudo.
	
	Isso é fato não tem como discutir,
	eu amo patricinha mas nisso não dá pra competir.
	No PlayGround o tempo para, lá fora o tempo passa.
	Um dia aqui dentro é uma semana e lá vai fumaça.
	
	Refrão(2x):
	500 o predio do terror, sem caô
	gata vem fazer amor.
	
	Pergunta pra ela que ela responde sem caô 
	Prefere o Bruno santinho?
	Ou o Keven com fama de comedor?
	
	HaHa nois somos foda :s
