O MEU AMOR É SEU

Brigar pra quê, há essa hora.
Deixa eu entrar, abre essa porta.

Escute eu tenho uma explicação,
não fala nada ou vai perder a razão.

tô sem juízo, tantos problemas.
Me dá uma força, não me condena.
Preciso tanto de você nesse momento, 
Deixa eu entrar já é tarde por favor...

Já falei não tem ninguém no seu lugar, 
Então me diz o que é preciso pra provar..
Que eu te amo
Que eu te amo

Eu passei a vida procurando alguém como você
Eu preciso de um minuto pra provar que seu amor é meu.

Eu passei a vida procurando alguém como você..
O meu amor é seu
O meu amor é seu
