LA LUMIÈRE

Issus des quartiers boueux de la banlieue cash ! Je crache sur tous ceux qui nous ont mis à l’écart
Car c’est pas dur de s’apercevoir que keufs et lascars marchent dans le même brouillard
Nous, c’est ensemble qu’on avance sur la route de la dernière chance
On pense, on danse sur vos carences d’esprit, c’est là le but de nos vies
Attends, je t’explique sur ces quelques répliques
Nous sommes la rage, c’est en mordant qu’on se propage
Large est notre espace, on vit comme des Apaches
Vos menaces, vos fouilles vos keufs de mes couilles, n’arrêteront pas la marche
Aucun de nous n’a la trouille
Idée utopique d’unité artistique est un autre moyen de faire de la politique
Nous sommes le déclic d’une autre forme de révolution : tues-en un, il en pousse des millions
Et oui, Babylone déconne, il entretient la connerie des hommes
Chirac tend ses pommes sous le regard de Clinton
On ne mangera pas vos restes ! On n’retournera pas nos vestes !
Nous sommes nombreux vaccinés contre votre peste

Hé ! Mes frères nous sommes la lumière
L’heure de la révolte a sonné
Hé ! Mes frères nous sommes la lumière
L’heure de la révolte a sonné
Hé ! Sister, allume ta lumière
L’heure de ta révolte à sonné
Hé ! Mes frères nous sommes la lumière

Nous sommes la malaria des campagnes
Y’a pas que dans les cités que la révolte gagne
On a fait overdose des ministres et de leur prose
Ensemble on a décidé de faire quelquechose
Retour à la terre, mère nourricière ; des teppees du bois des légumes verts
On fera taire le connard qui ne comprend pas
Que c’est lui qui dégage, nous on reste là !
Armés d’unité et de conscience, nous irons bien plus loin qu’aux frontières de la France
Nous sommes des humains bien décidés à gagner la guerre qu’on a déclarée
Le peuple uni, jamais ne sera vaincu
Et c’est celle du peuple que tu as dans le cul

Hé ! Mes frères nous sommes la lumière
L’heure de la révolte a sonné
Hé ! Mes frères nous sommes la lumière
L’heure de la révolte a sonné
Hé ! Sister, allume ta lumière
L’heure de ta révolte à sonné
Hé ! Mes frères nous sommes la lumière
