CSAK AZ A FONTOS

1. Ha értetlenül állsz az életed elôtt,
Nem érzel magadban küzdést és elôtt,
Ha úgy érzed, hogy elveszett számodra a világ,
Keress meg engem, mindig megtalálsz!

R. Csak az a fontos, hogy én megismerjelek,
Csak az a fontos, hogy ismerjem a lelkedet,
Csak az a fontos, hogy add át nekem az egész lényedet,
Hidd el nekem (hidd el nekem), hogy csak így
(hogy csak így) segíthetek.

2. Ha összezárult elôtted az eddig nyitott tér,
Ha nem tudod, hogy éned másnak mennyit ér,
Ha nem tudnád meghatározni életed célját,
Keress meg engem, mindig megtalálsz!

R., instr., R.
