O LEVANTAR E DE DEUS

Quando o teu sonho for maior que as tuas forcas
Lembra que você não esta so...
Encontre esperanca e renove o teu ânimo,
Atinga os teus sonhos procure ser feliz
Não olhe para os lados, fixe os olhos la na cruz
Não olhe pros teus erros, olhe somente pra Jesus

Bem-aventurado é o homem que suporta a provacao
Depois de aprovado, vai ser coroado por Jesus
Dos tempos de guerra, Deus e' quem encoraja
Dos tempos de dor, Ele anima o espírito
O sonhar e' do homem, o realizar e' de Deus

Se você pensa que foi esquecido e abandonado
Deus esta do teu lado, e vai... vai te levantar
Livre-se da culpa, dos fracassos teus
O cair e' do homem, o levantar e' de Deus
Se você é desafiado, e tentado a desistir
Deus mostra um novo prosseguir,

Quando lutas com a doenca prolongada
Deus te ajuda a perseverar alem da dor,
Essa dor e' mais um passo do processo de viver
Ela mexe com a alma, faz a gente sofrer
E' o momento que aprendemos a olhar para o céu
A glória não é do homem, mas a glória é só de Deus!
