O VALE DE OSSOS SECOS

Veio sobre Ezquiel a mão do Senhor
Tomando seu ser numa importante visao,
Cheio do espírito o fez passear
Em meio a um vale de ossos secos
Eram muitos ossos impossiveis de contar
Naquela visao Ezequiel sem entender,
Mas ouviu a voz de Deus perguntando assim:
Filho do homem, podem esses ossos reviver?

Ele disse: Meu Senhor so Tu podes saber!
Deus lhe respondeu: então tu vais profetizar!
O profeta foi e cumpriu a ordem de Deus,
Falou em voz alta e comecou a exclamar...
"Ossos secos ouvi a palavra do Senhor,
O meu Deus fara em vos, a vossa carne crescer...
Assim diz o vosso Deus: porei nervos em vocês,
Soprarei do meu espírito e vos vivereis."

**NARRACAO EZEQUIEL 37;7-9
Ezequiel ao terminar de profetizar,
Olhou para os ossos, todos a levantar,
Deus honrou teu servo com esta linda visao
E vai honrar-te aqui, porque eu vou profetizar:
Levanta ossos secos, Deus quer falar comvoce
Faz tempo que morrestes, hoje vais ressuscitar
Oh vem dos 4 ventos Santo espírito de Deus,
Soprar neste ambiente faz o exercito levantar...
"Te levanta Oh Israel, marcha firme pra teu Deus,
O milagre em vossa vida hoje vai acontecer,
Pois o vento já soprou, eu já posso aqui sentir,
Um exercito glorioso já selevantou aqui!"
