MELHOR COISA QUE EXISTE

UHUL – Melhor Coisa Que Existe

Saio no pinote atrás de um caminhão de SKOL
Ultrapasso a mil por hora e quando acendem o farol
Fico cego, bato o carro, dou com a testa no volante
Estou puramente louco e com a cara cheia de sangue

Não desisto do bagulho. Já estou quase louco
Estou correndo feito burro com uma puta dor no coco
Se não tomar uma cerva vou ficar muito triste
Porque cerveja é a melhor coisa que existe

Enche a cara e dar risada
E amanhã não lembrar de nada
Não importa a ressaca que fique
Porque cerveja é a melhor coisa que existe

Você pode estar mal, mas se passa um caminhão
Cheio de cerveja. Ai! Que tentação
Vamos rouba todo bagulho e misturar com whisky
Porque cerveja é a melhor coisa que existe
