PIRANHA

UHUL – Piranha

Ontem eu fui pesca lá no meio do mato
Podem dizer que é palha, mas com cerva nada é chato
Ainda era manhã quando a gente saiu
E o cangaceiro do chapéu gritou: “– A cachaça sumiu!”

Nós tava muito louco e não lembrava de nada
Vamos esquecer do problema e cair na estrada
Comprar uma garrafa de pinga e se entorpecer na cãnha
Se nós não pegar peixe, nós pega as piranha

O cowboy Thomtom contou o que aconteceu
“- A cachaça não sumiu, foi a gente que bebeu!”
Eu do lado do açude segurando a minha vara
Pensando nas queridas, amando as capivara.
