LA LLUVIA CAERÁ

Bajo el monte lleno, 
De miedo y ambiciones, 
Siempre debe haber ese algo que no muere. 

Si al mirar la vida, 
Lo hacemos con optimismo, 
Veremos que en ella hay tantos amores. 

El mundo está cambiando, 
Y cambiara más, 
El cielo se está nublando, 
Hasta ponerse a llorar, 
Y la lluvia caerá, 
Luego vendrá el sereno. 

Cuántas veces nos han dicho riendo tristemente, 
Que las esperanzas jóvenes son sueños, 
Muchos de luchar están cansados, 
Y no creen más en nada de lo bueno de este mundo. 

El mundo está cambiando, 
Y cambiara más, 
El cielo se está nublando, 
Hasta ponerse a llorar, 
Y la lluvia caerá, 
Luego vendrá el sereno. 

Cuantas veces nos han dicho riendo tristemente, 
Que la esperanzas jóvenes, 
Son sueños, tantos de luchar están cansados, 
Y no creen más en nada, 
De lo bueno de este mundo. 

El mundo está…(bis).
