YA NO QUIERO ESTAR SOLO

Por que te vas así? Sin compasión
Si sabes que te di mi corazón.
Pensando en ti estaré por siempre aquí.
Si regresas volveré a vivir. 

Tus besos siento aún aunque no estés
Extraño tu mirar, tu sencillez.
Mis manos guardarán siempre tu olor.
Y mi alma tiene otro color. 

Coro:
Ya no quiero estar solo.
Ni pasar un día lejos de ti.
Necesito sentir tu calor.
Necesito estar junto a tí. (Bis). 

Hoy siento al despertar que estás conmigo.
Pero en la realidad tu ya te has ido
A Dios le rezaré,que tú regreses
Y a un ángel pediré tus besos. 

[[[ Coro ]]] 

Por qué te vas así? Sin compasión
Si sabes que te di mi corazón
Pensando en ti estaré por siempre aquí
Si regresas volveré.
Baby...baby

[[[ Coro ]]]

Oh¡ Baby, quiero que vuelvas a mí.
a no podrá existir amor igual a ti.
Extraño, quiero que vuelvas a mí.
Ya no quiero vivir si tu no estás aquí.
Sin ti voy a morir. 

[[[ Coro ]]]
