AFAN

Siempre estas brindándome tu mano Sonriéndole a la vida Y contagiándome con tu belleza y tu ternura Dulces rostros y bellos escritos hacen que mi vida sea poesía solo con recuerdos

PRE CORO

Eres día y noche la que inspira mis sentidos. Eres cielo y magia hecha una canción

CORO

Gracias por ser parte de este sueño hecho realidad. Gracias por tener paciencia. Por ser melodía en nuestras vidas. Gracias por ser parte de este sueño hecho realidad. Gracias por tener paciencia. Por llenar de mi alma alegría.

Se que a veces cuando estamos juntos el tiempo se hace corto  pero un gesto tuyo hace la eternidad. Tú combinas lo que  hace falta  para convertir la vida en un cuento de hadas  y usar la imaginación

PRE CORO // CORO

Gracias por ser parte de este sueño hecho realidad. Gracias por tener paciencia por llenar mi alma de alegría. Y de nuevo te agradezco por llenarme de alegría e inocencia por que me invade la emoción y se me exalta el corazón a la eternidad

CORO (BIS)
