AMOR PARA LOS DOS

Mi corazón no es normal, no conoce un más allá, para quererte no puede haber final
La vida es larga si te vas y corta cuando tu no estas y si me amas no puede ser real. se que fallé más de una vez, el miedo a perderte me hizo mal. pero me diste una oportunidad.

Coro

Y yo, se que no volverá a pesar. se que hay amor para los dos. mi vida llega a su final. si te alejas de mi.
Y tu si me dejaras de querer, busca dentro de mi que yo en el corazón tengo amor para los dos.

Sin ti no puedo respirar. sin ti sufrir es natural, perdóname si no puedo amare más. ohh. después de un sueño solo tu y al despertarme solo tu y ni la muerte me hará de ti olvidar. sé que fallé mas de una vez, el miedo a sentirme solo me hizo mal. pero me diste una oportunidad

Coro  (bis)

Tócame y sabré que eres real. bésame y sabré que tu amor es de verdad.

Coro (bis
