CONTIGO QUIERO DESPERTAR

Siento que mi corazón no existe ya ninguna ilusión. No miento quiero que estés aquí quiero contarte todo para que mi alma pueda ser feliz. 

PRE CORO 
Solamente quiero hablar, solo tienes que escuchar. Déjame un instante solo dame otra oportunidad. De, regalarte mi canción yo..Solo quiero tu atención, quiero que arreglemos todo quiero tu perdón. 

Entiende se que todo fue un mi error, no te di mi tiempo, no te di momentos de vivir, te prometo no volverá a ocurrir lo lamento, oh oh oh. 

PRE CORO CORO 
Solamente quiero pensar que sueño con tu compañía solo déjame volar. En un mundo de ilusiones solo quiero respirar. Contigo quiero despertar. Contigo quiero despertar. Siento se que todo fue mi error, no te di mi tiempo, no te di momentos de vivir. Te prometo no volverá a ocurrir, lo lamento. 

PRE CORO – CORO 
Solo espero el momento de decirte lo que siento y que entiendas que mi mundo no respira si tu ya no estas por que solo tu luz a mi me da calor y por eso tengo miedo que no estés mas en mi vida. 

CORO - CORO 
Solamente quiero pensar que contigo puedo volar en mi mundo de ilusiones quisiera por siempre yo despertar. Oh. Uoo (CORO)
