TEMPLO DE MOMO

Un galpón de luz 
es el Templo de Momo 
pura flor chillona y pura embriaguez 
Santo fumador de allá... de La Plata 
salí del letargo, venía desfilar. 

Además! de tu sonrisa 
Además! de tus dolores 
vas a copiar el templo de Momo 
un amor salvaje y el pulso del trip. 

También hay pastel de ponzoña salada 
licor y baladas para embaucar... 
aquel rubio que se tragaba seis lucas 
hace lo que puede para vivir...  

Además de tu sonrisa 
Además si!...de cómo mentir 
vas a copiar desde Momo-Sampler 
viejas medicinas para soñar... 

Vienen tambaleando, gallos sofocados 
Y la "quetejedi" prepara el festín. 
le dan a la F-100 a toda mostaza 
(a veces funciona, otras veces no).
