TOXI-TAXI

Te tenemos allí 
abandonado allí 
preso (como un animal feroz) 
así las cosas la fiera más fiera ¿Dónde está?. 
-El toxi-taxi viene y va 
y tu sombra va detrás 
de hordas de notables 
con los secretos para hacer 
un negocio tan pequeño y simple como vos. 
-Un toque por si las moscas van 
y otro toque por si vas detrás, 
ya no hay tiempo de lamentos 
ya no hay más. 
-Un sueño con Luis María 
muerto cuando me decía 
"Cada día veo menos, cada día veo menos,
cada día veo menos, creo, menos mal".
