UN ÁNGEL PARA TU SOLEDAD

Ya sufriste cosas mejores que estas
y vas a nadar esta ruta, hoy, cuando anochezca
tu esqueleto te trajo hasta aquí
con un cuerpo hambriento, veloz
y aquí, gracias a Dios
uno cree en lo que oye

Angel de la soledad
y de la desolación
preso de tu ilusión vas a bailar
a bailar... bailar

Es tan simple así
(no podes elegir)
claro que no siempre, ves?, resulta bien
atado con el doble cordel (el de simular)
no querés girar maniatado, querés faulear...
y arremolinar
medís tu acrobacia y saltas
tu secreto es: la suerte del principiante
no pude fallar

Alguna vez, quizás, se te va la mano
y las llamas en pena invaden tu cuerpo
y caes en manos del Ángel de la Soledad
y el Gracias a Dios! tampoco cree en lo que oye.
