UNA PIBA CON LA REMERA DE GREENPEACE

Está dormida o finge que duerme... 
Llega una mosca y se posa en su boca 
Y sin embargo mi mundo termina en ella.  

Ya se cansó de dormir todo el tiempo en sillones 
Y de taparse la boca para no gritar. 

Nunca supo buscarse la vida 
Su cuna fueron restos de un Mehari 
Cuando se enoja chisporrotea infumable. 

Se aparta corriendo de mamones soquetes 
Y fiolos pipiolos!! 
Y por las dudas nunca está cerca de las vías 
Sin mirar atrás... mirar atrás! 
Boca sucia, pequeña hechicera 
Una pendeja que hace de vieja 
Tratando de que pique algún pavo ingenuo. 

El jean le apreta la fresa y ella es la reina 
En paredones que escracha culeando su estrella 

Sueña con algún pajarraco 
Que le de un pie y sople su amor 
Y la alegría por la que su mundo gira... 

Se aparta corriendo de mamones soquetes 
Y fiolos pipiolos!! 

Usas su lengua como un sable 
Mientras se ríe y nos apura... 
Y por las dudas nunca está cerca de las vías 
Sin mirar atrás... mirar atrás!
