BOTIJA RAPADO

Estuvo grabando paredes
un rato antes de fugar,
del cepo a la bolsa
de la vieja Colonia Berro
y tarareando su la-lan
Quiso pilotear sus sueños
y pasó la raya...la-lan-lan
Corazones y cada flecha en su lugar
dibujaba, adormilado, ventanas muy abiertas
en las paredes a la hora de matar...
Empezó una vida nueva
como su canción de la-lan-lan
Le metió una 38
en la nuca a su papá
-.Turquito, tapame que hace frío
y dame un tibio y rico culito de Poxi Ran.-
Puedo cruzar el charco a tiempo
y en el ferry tarareaba...la-lan-lan-la-lan...
¡Safó!
