VENCEDORES VENCIDOS

Y ahora tiro yo porque me toca
En este tiempo de plumaje blanco. 
Un mudo con tu voz, y un ciego como yo
Vencedores Vencidos

¡Te has fugado! ¡Me hago humo!
¡Den la alarma!
Ensayo general para la farsa actual,
teatro anti disturbios

Se rompe loca mi anatomía
con el humor de los sobrevivientes
de un mudo con tu voz, y un ciego como yo,
Vencedores Vencidos

Leyendo diarios en un baño turco
empañando RayBan, mascando un hueso
Tu perro, un perro cruel
con la costumbre de no contentarse con los restos.
Ovejero que descansa en un manto negro
Ensayo general para la farsa actual, 
teatro anti disturbios.

En este rollo de monos de polvo
hemos perdido el rastro unos minutos
un par de monos más, unos terrícolas, 
Vencedores Vencidos

Buena suerte, y más que suerte: sin alarma
Me voy corriendo a ver qué escribe en mi pared
la tribu de mi calle... 
la banda de mi calle...
¡la tribu de mi calle!
