CAÑA SECA Y UN MEMBRILLO

Negrita yace asustada.
La hormiga se le durmió.
"Dios ya no quiere que baile" me dijo.
Me dijo y me sofocó.

Vamos negrita bailá hasta el fin.
Vamos negrita hacélo por mí.

La curva no se ha mojado
Ni patinó mi animal.
Morena vi tu camisa colgada
Secando y arrebaté.

Fuera pechito dañino.
Milagro te hará cambiar,
Un dedalito de caña soplada
Y este ritmo zumbador.

Tum tum te agita morena.
Tu cuerpo se impacientó.
"Dios ya no me aguanta quieta" me dijo.
Corre, corrida, apuró.
