DR. SATURNO

Estoy hasta la pasta!
de misas cómicas...mal
A prueba de bobos y a las tres en casa
¿Querés creer? Oh, no!

Dr. Saturno, dame un turno!
te pido una mejoría...

Estoy meando la puerta en tu cueva, doctor de amor...
Los renos muy pinchados
a la moda del rock´n roll

Me cago en mis huesos
que gastan la pana
mojada en vinagre de nostalgias.

Voy ciego, tonteando
en la Orquesta Antibalas, Oh no!
Vinos gruesos, mal templados
y ecos de Reputalandia trip.

No marcho en mi vieja murga
(y en las calles no me muestro más)
Entán mis muertos tan...tan lejos!
de la pantalla en que vos te mirás

El higado crece, el cerebro envejece...
y hay algo muy raro en mi plato.

Saturno...dame un turno
(Yo espero, con vos, mejorar).
Dulce cadena, dulce condena
Dios es todo (no puede progresar)

Dr. Saturno, dame un turno!
te pido una leve mejoria!
