EL ARTE DEL BUEN COMER

Pituca cree que es el mejor, 
el mejor culo para su sillón 
y sabe bien que hoy su chance es gorda. 
Le ha puesto, al fin, su nombre al toallón; 
compró marfiles de la selva del Congo 
y en su coco siempre hay un petardo. 
Rodeado de grandanesas 
que se salen de la blusa 
con bestial dulzura, rouge y risas de Barón B, 
así Pituca se la cree... 
Aún ayer no ligaba el amor 
y no enceraba nunca el bastón 
su boca olía como un cenicero. 
Tuvo un golpe de audacia y se dio 
de timbero fogoso y feroz, 
de los que nunca muestran todo el mazo. 
Y hoy come la gran manzana 
y no deja ni pepita, 
usa sal de melodrama, pero sin abusar. 
Y así Pituca se la cree...
