EL INFIERNO ESTA ENCANTADOR ESTA NOCHE

tedes, hoy un publico respetable?
Pueden acaso beber el vino por ustedes envasado?
Puede alguien decirme? Me voy a comer tu dolor!
Y repetirme - voy a salvarte esta noche!

Que el infierno esta encantador
este infierno esta embriagador!
Esta noche esta encantador!
tu infierno esta encantador, esta noche!

Por qué no dejas de pensar
en labios que besan frio?
para cerrar un ojo y ver
cuantos cuernos tiene el diablo
Puede alguien decirme? Me voy a comer tu dolor!
Y repetirme - voy a salvarte esta noche!
