EL LOBO CAIDO

Dije que el lobo estaba sordo,
que ya no escuchaba mas,
entre tanto montaje sonso
tanta infedilidad !
Maté...y maté... y maté !
Muy mucha merca, poco bongó
y el más gusto encalló
en un manantieal frio dije
(frío de bisturí)
Maté...y maté... y maté !
La ruta está repleta (pesadilla)
de caritcaturas (álbum negro)
que si pierden el bondi, lobo (pajamagia)
ni se van a enterar
los chicos de la columnas, dije
gustarían tener mucha manteca
y la miel de toda, telita cruel
Maté...y maté... y maté !
Tu careta es injusta Lobo (pesadilla)
la moldearon allí (álbum negro)
en la colina más alta dije (pajamagia)
en la colmena peor.
Maté...y maté... y maté !
