EL PIBE DE LOS ASTILLEROS

-fue unos meses a caseros y su "strato" roja,
Se hizo el torbellino que hoy suena en la radio,
La ceniza no caía desde su cigarro
Y estaba en sus ojos desarmándote.
-alquiló una rana rubia tibia y haragana,
Se moría de ganas de matarla,
Una linda damita de concordia.
El más bello fuselaje que jamás lustró.
-le hizo un par de promesas imprudentes
Y así fue que de ellas se aburrió,
Las minitas aman los payasos
Y la pasta de campeón.
-el pibe de los astilleros nunca se rendía
Tuvo un palacete por un par de días.
Rapiñaba montado a los containers
El maldito amor que tanto miedo dá.
-fué por una lluvia que realmente moje
(que pusiera fin a su aventura).
Un final feliz para pimpollos
Allí estaba, al fin!, acechándolo.
-ciertos reyes no viajan en camellos,
Ellos andan al tranco del amor,
Ésos tipos soplan con el viento
Al rebaño y su temor.
