EL REGROSO DE MAO + PIERRE EL VITRICIDA

Se adelantó el regreso de mao, 
El hijo de mao -el mao blanco-. 
Prueba comida china, le dan gases 
Y todo va muy bien hasta que unas placas 
Producto de la acción del producto le matan. 

Con la granada ¡ay! entre las tetas... 
... mi amor se arrastra y se espina allá arriba. 

Pobre nena rasgada de cutis blanco 
Otra vez se pescó el resfrío boliviano. 
Confunde las palabras soldado y bandido 
Flotando en un sampán con mujeres iguales 
A hombres iguales a un blanco herido. 

Con la granada ¡ay! entre las tetas... 
... mi amor se arrastra y se espina allá arriba. 

Calores dragones, dragones fríos, 
Quemando cohetes, fuegos de artificio. 
China significa reino del medio, 
Sendero luminoso, laca cristalina 
Que adelantó el regreso de mao. 

Con la granada ¡ay! entre las tetas... 
... mi amor se arrastra y se espina allá arriba. 


¡Cómo se ríe el gordo Pierre! 
Y rompió el vidrio el gordo Pierre, 
cómo rajó el gordo Pierre, 
y cómo tose el gordo Pierre... 
Y cómo ríe el gordo Pierre, 
y cómo tose el gordo Pierre. 
Es vitricida el gordo Pierre, 
rompió el vidrio el gordo Pierre...
