EL TEMPLO DEL MOMO

Un galpón de luz es el templo de momo
Pura flor chillona y pura embraguiez.
Santo fumador de allá...de la plata
Salí del letargo, vení a desfilar

Además de tu sonrisa
Además de tu dolores
Vas a copiar del templo de momo
Un amor salvaje y el pulso del trip.

También hay pastel de ponsoña salada
Licor y baladas para embaucar...
Aquel rubio q se tragaba cien lucas
Hace lo que puede para vivir.

Además de tu sonrisa
Además, si!...de como mentir
Vas a copiar desde momo-sampler
Viejas medicinas para soñar...

Vienen tambalenado, gallos sofocados
Y la "quetejedi" prepara el festín.
Le dan a la f100 a toda mostaza
(a veces funciona, otras veces no).
