GRAN LADY

Llegué a transar una Vulcan roja 
Y allí la conocí, 
En un tugurio de frontera 
Visteando en portuñol. 
 
Gran lady. 
Gran lady. 
 
Lionel Ritchie en el Bar Princesa 
Sonaba ensoñador 
Y la gran lady se tatuaba 
En una hamaca tibia al sol. 
 
Todo bonito y barato. 
Playeras marca top. 
Billetes rotos de lotería 
Sembrados por el hall. 
 
La gran lady te acaricia y no besa, oh no. Canciones de Patricio Rey y sus redonditos de ricota
Es un instante de belleza muy cruel. 
Mira tu suerte en los buzios. 
No cobra nunca sus promesas. 
Quita la sal de tus mejillas, feliz. 
 
Paredes de cartón piedra, un lujo, 
Y el milagro sensual 
De mujeres fantasmas gringas 
Y morenas joyón. 
 
Botellas de Johnny rojo, 
De Johnny negro y ron, 
Y de cachaça, doncella loca 
Que calma tu dolor..
