ALIEN DUCE

Alien Duce adornó tu esclavitud 
y en un edificio en llamas te encanó 
nadando en ese minestrón 
va Porco Rex a Porno Rock! 

Si su look "bola de efectos" te palmó 
y recogés tu hígado desde un rincón 
flotando en ese minestrón 
va Porco Rex a porno Rock! 

Vá escribiendo su evangelio 
en los tickets de Carrefour 
es el pequeño gran matón de la Internet. 

Alien duce dice desde la TV 
que no quiere estar jamás en la TV 
lo sobrevuela un gavilán 
que se hace pasar por él. 

El Alien Duce 
chupa y escupe al fin 
para Alien duce 
Dios es digital...
