HÉROE DEL WHISKY

Venderá algún milagro, nada de más
de vendedores entrenados, no digo más!
y regresará a su ciudad en la caja de un camión
las estrellas ahí nomás, a su alcance, frías.

Tiene metido hasta l ceja un triste papel
en un menú muy complicado de tony soiree
es lo que puede ofrecer
papeles tristes y sed de boca floja
y perdón para su lengua lalalalalalaheyyyyyy.......

Bailará para la prensa 
y dedicará el nuevo rock de las cavernas a su vanidad
un héroe del whisky más
(el perro se hace notar)
su truco le hace ganar nenas bohemias.......

No va a morir frente al "dakota"
no alcanzará.....
dice que el amor se muere y no dice más.
Un héroe del whisky más
en la caja de un camión
las estrellas ahí nomás, a su alcance, frías.
