ANGEL DE LOS PERDEDORES

Apretando bien el paquete apuraste ese vaso 
Saliste corriendo a la calle, que te estaba llamando
"la puta que feo que fuese sin la margarita
las sirenas están sonando y yo sin agua bendita".

la noche que rompe la copa, vendiendo ilusiones
dejándote retazos de sueños por los rincones
"pero, nena, tu risa es la magia de los rocanrroles
tatuada llevo la marca de tus aguijones".

Curaste todas sus heridas con agua podrida
Le mentiste al diablo tres veces vendiéndole flores
Y te llevaste en andas al ángel de los perdedores.

Escondiste todos tus recuerdos en una guarida
Jurando que nunca dirías alguna mentira
Pero vienes de esos callejones que funden alcoholes
Donde solo campeonan los peores.

Curaste todas sus heridas con agua podrida
Le mentiste al diablo tres veces vendiéndole flores
Y te llevaste en andas al ángel de los perdedores.
