LAVI RAP

Ei morta, huesito y mr.ed.
Van a saltar otra vez sin red.
Se enrollan, se baten, se agitan y mojan
En lavi - rap.
Al comprar el "pajarito",
Debieron preguntar, tal vez,
Cuánto costaba la linda jaula
Del lavi - rap.
Onambólicos asteroides
Tragan y esperan para enjuagar
Al todopoderoso dios
Del lavi - rap.
Sólo saben llorar por minas y por guita
(no más bohemia, todo es chusmear),
Y tener todo clariiito
En lavi - rap.
Si el "pajarito" da la buena
Van al tortoni al castelar
Y suman un buen baño turco
Al lavi - rap.
El último show no murió casi nadie
Se fue vacío el furgón de los fiambres
Cubrieron la mierda de azúcar negra
En el lavi - rap.
