MI PERRO DINAMITA

"Porque si es un rock´n roll"

Y yo no sé si a tu perro le gusta ladrar a lo bobo
Mi perro ­no! no quiere ­no! 
Con el hocico afiebrado ­no! 
Recuperando palitos, corriendo a lo bobo
¨Por qué, si es su rock'n roll? 

No,no,no! es culo mojado
­No,no,no! porque ya no es bonito
aquí y allá algun jueguito ensaya mi perrro
"­Porque este es su rock'n roll"! 

Mi perro dinamita está fiero como un tártaro
Y gruñendo,rechazando 
No mueve el rabo con docilidad
Ni da la patita, ni hace el muertito
Y aúlla este rock'n roll! 

Y yo no sé si a tu perro le gusta ladrar a lo bobo
Mi perro ­No! no quiere ­No! 
Con el hocico quebrado ­No! 
Recuperando palitos, corriendo a lo bobo
¨Por qué, si es su rock'n roll? 


Y dice ­no,no,no y me desobedece
­No,no,no es lo mejor que hace
Aqu¡ y allá el muy zorrito
la v de rififí
"­Porque este es su rock'n roll!"
