MORTA PUNTO COM

El Morta quiere mas "japinés"!
se tira a todo santo! Ja!
El Morta quiere mas "japinés"!
no pregunta mas por el menú...

Como si se la machacara contra un cascote,
quiere gozar.

Uh! Uh! va perdinedo aceite
Uh! Uh! relincha más
Con sus gambas de poli brinca
y cae levemente hacia su estribor
Uh! quitó esa vieja foto
del negro Chu Berri de se placard.

El Morta quiere mas "japines"!
fellatio diluvio, man!
El Morta quiere más "japines"!
y guateque-hot-porno escolar!

El barulo hinchado de gin picante
(ya se le ha mojada por el serrín)
Ya! Ya es todo! Ya no quiere esperar
su suerte mas.

Uh! Uh! va bombeando su guita
Uh! en trolas coquetas que
llenan de mentiras se oreja desde celular.

En ese bulo que no cierra sus puertas
allí está su cuertel!
Flota en un baño de burbujas en ¡su! loquero de amor
Ta-tartamudea y cubre su rabo con
un gran toallón
Plastiquito trae bagayito
y se lo ve felíz!

El Morta quiere mas "japinés"!
y apenas se mentiene en pié...
El Morta quiere mas "japinés"!
y culo grandes como pianos, beibi!
El Morta quiere mas "japinés"!
