MUJER NOCTURNA

Aunque de sueño pueda matarme
vas a temblar siempre en mi pecho
con tu vestido blanco de gala
sos amuleto de noche desbelada ha ha...
zorrita embustera ha ha...

Manoseada por nenes y nenas
luchando contra viento y marea
de compañia celosa y envidiosa
sos banquete de noche y de veladas ha ha...
y caras de piedra ha ha ha...

Burlando al corazon
contigo pan y cebolla

Tu silueta es atrapante
ojos no pueden negar tu dulzura
pies cansados de un ritmo firme 
tu intencion no es matarlos o herirme he he...
pero tal vez me abandones he he...

Te despediras de vieja espero
no olvidare, ni olvidaran los compañeros 
calor y frio gozan sin sentido habra sido 
amigo, amiga esposa o marido oh oh oh...

Burlando al corazon     
contigo pan y cebolla (x2)
