BARBA AZUL

Esta vez (¡por fin!) 
la prisión te va a gustar 
el reo semental se va a licuar 
en la prisión 
¡gatas lindas, sirenas rellenas! 
¡camisa apretada, 
pezón radioactivo! 
reclamando el botín para la prisión... 
del dios-feliz-prisión... 
el dios barbazul de esta prisión. 
tu aullido esta vez (¡quiera dios!) 
no se va a oír en la prisión 
¡puede la virgen labial brillar! 
¡en risas pillas, manzanas firmes! 
¡de viejas feas como monos, 
puaj!! 
de antiguas lobas-pulpas que 
reviven 
el amor letal de esta prisión.
