PERDIENDO EL TIEMPO

Va a amanecer y desde el muelle 
veo el ferry en que te vas. 
El amor empezó a quedarte chico 
y el silencio lo enredó. 
¡Angeles! yo ya no me puedo ir... 
me ata un fuego y mi sueño duerme aquí. 
Ella sí que era el fuego, 
ella sí que bailaba en las llamas. 
Por primera vez tengo miedo 
de no hacer bien mi papel. 
Sé que voy a perder un poco de tiempo 
y tirar con lo que hay. 
¡Angeles! yo ya no puedo partir. 
me ata un fuego y mi sueño duerme aquí. 
Ella sí que era el fuego, 
ella sí que bailaba en las llamas. 
Apagó sus ojos tristes y luego embarcó. 
Recuerdos que mienten un poco 
(siempre fue así) 
Nuestro miedo helará este infierno creo. 
Sopla un viento frío en la ciudad.
