BARBAZUL VS. EL AMOR LETAL

Esta vez (¡por fin!) 
la prisión te va a gustar
el reo semental se va a licuar
en la prisión
¡Gatas lindas, sirenas rellenas! 
¡Camisa apretada, 
pezón radioactivo! 
Reclamando el botín para la prisión... 
del dios-feliz-prisión... 
el dios Barbazul de esta prisión. 
Tu aullido esta vez (¡quiera dios!) 
no se va a oír en la prisión
¡Puede la virgen labial brillar! 
¡En risas pillas, manzanas firmes! 
¡De viejas feas como monos, 
puaj!! 
De antiguas lobas-pulpas que
reviven
el amor letal de esta prisión
