POOL, AVERNA Y PAPUSA

Su llave arrojó
se fue, asi sin más
puteando por lo bajo se marchó
Un killer riff en su contestador
dejó sonando como confesión.

Sin bulchitear a nobody, man
una corazonada fué esta vez...
lo puso en la ruta...(bie bie!)
con pases de chabona y lágrimas.

Con un paltino de American Express
trucho, pero un lindo "camaleón".

Se despidión del negro Burgundy
pero enseguida le bajo el pulgar
brindó también con el flaco Merlín
y vacaciones dia a su corazón...

No hay quién le quite a ese gallo el espolón!
Que ruede la bola! El "zumba" se va (bie bie!).

Bendita sea su vieja pick-up
lo hechó de la cabina y se desvió
lo escupió y desbarrancá
y al borde del abismo lo dejó

Fue la claridad que lo encegueció
Que ruede la bola! En "zumba" se fue!
Bie-bie!
