ROCK YUGULAR

Rock Yugular.

Dame, dame tu vida,
Dame y tendrás mi piedad,
Dame la sed de tus ojos acorazados,
Y dame tu insolencia también.

Rara vez esta vida tiene sentido amor,
Y así vez que,
Hasta mi sombra brilla en esta ciudad.

Caen, caen, al fin,
Caen los disfraces,
Caen, desnudándote,
Mientras unos fantasmas,
Quieren salir,
Ríen de vos y se roban tu fe.

Vas copiando tu herida,
Sobre un pañuelo rojo,
Y así ves,
Que jugando a el borrego te van a carnear.

Misas en el taller de el diablo,
Trampas para tu soñar,
No vas a ser esclava de el paraíso,
Vas a bailar el rock Yugular.

Debe ser el pequeño espejo de el mundo de hoy,
Y no querés que la lima de el tiempo nos muerda otra vez.
Dame amor,
Dame tu vida,
Dame, y tendrás mi piedad,
Dame la sed de tus ojos acorazados,
Y dame mi amor,
Tu insolencia también.

Rara vez esta vida tiene sentido amor,
Y así vez que,
Hasta mi sombra brilla en esta ciudad.
