TAREA FINA

-Quemando la turbina te escapás 
¿vas a volver a herirme otra vez?. 
En tu ternura ésta acechándome 
una buena traición de mujer 
que echa hielo y brasas en mi corazón. 
(Fumando en la oscuridad). 
-Sobrio no te puedo ni hablar 
Estoy perdido sin mi estupidez. 
Un auto guapo va venir por vos 
y nada va cambiar. 
Vas a vivir en el delta en un lanchón 
buscando de que reír. 
-Le das la copa al fin, al vencedor 
tarea fina, perdida en mi soledad. 
No sé si no me gusta más que el rock 
(nunca la ví llorar). 
Si no va sin freno no anda bien 
ni me encadena a su show. 
-Con las piernas más bonitas 
las más lindas piernas que vi. 
Y un juego rico de amores. 
Caída libre para dos.
