TAN ENAMORADOS

Quizás te puedas preguntar
qué le hace falta a esta noche blanca,
a nuestras vidas que ya han vivido tanto,
que han visto mil colores de sábanas de seda.
Y cuando llueve te gusta caminar,
vas abrazándome, sin prisa, aunque te mojes.
Amor mío, lo nuestro es como es,
es toda una aventura, no le hace falta nada.

Y estoy aquí, tan enamorado de tí,
que la noche dura un poco más,
el grito de una ciudad que ve nuestras caras, la humedad.
Y te haré compañía más allá de la vida,
yo te juro que arriba te amaré más.
Tan enamorados que así la noche dura un poco más

La mañana nos traerá un canto nuevo de pájaros alegres...
amor mio, así es la vida juntos: dos locos de repente
sonriéndole a la gente que nos ve pasar...
Tan enamorados que así la noche dura un poco más

Viajar a tu lado en el tren, un sueño difícil de creer...
Poco a poco el abrazo, boca a boca, despacio.
Aliento y suspiros tibios, anochecer...contigo...
