[Dotado]
Kanye West:
Eu sou conhecido por correr minha boca
Eu não serei responsável pelo que vem de fora, uh
Eu não sei, eu poderia ter dito isso
eu estava meio desaparecido e tonto
E minha jaqueta reded meio fresco brilhante
E como de costume minhas calças apertadas-threaded .
parecer que todo mundo vestido apertado agora
E eu só quero o meu crédito .
não entendo torceu ou temido ele
Eu sou o rei e não decapitado
Para o shopping não vai ser logo, irmãos
Sendo quebrou fez minha cabeça doer
Então eu preciso do pão ou um Excedrin
Isso só vai conseguir meu motor revvin '.
Enquanto vocês em 10, eu estou em 11 .
Eu vou fazer a notícia, estar às sete .
Matéria verdade eu estou neste exato momento .
eu estou em primeiro e em segundo vocês .
E este versículo só adicionar o frescor .
Chame o clube, dizer-lhes adicionar à lista de convidados .
O que você acha? Cadelas maneira mais?
eu nunca pode ser muito grande para minhas calças .
Y'all muthafuckas sabe quem é .
eu sou dotado
Feliz Natal ...
Feliz Natal .

Lykke Li & Santogold:
eu estou armado com canetas, e eu tenho as minhas rimas
O que vier, eu escrever
Então me nocautear e me derrubar
Com microfones na mão, nós vamos resistir ao teste do tempo

Santogold:
Você não sabe a minha mente
Como eu disse mil vezes
eu tenho que ficar à frente
Sabe o que eu estou lutando
Deixo-vos a sua palestra
Nunca vi meu tipo antes
E você é tudo tão estúpido
Siga e eu sei que eu deixar
Parte de mim não me deixa sair
não me deixa não apenas dizer merda
Tanto que há para ser furado com
não pode ser, ainda assim, eu não posso pagar
Tente prendê-lo em, mas me deixa doente
Então eu cuspi-la dizer o inferno com isso
eu sonho e eu construí-lo alto
Faça um caminho para quando cai

Lykke Li & Santogold:
eu estou armado com canetas, e eu tenho as minhas rimas
O que vier, eu escrever
Então me nocautear e me derrubar
Com microfones na mão, nós vamos resistir ao teste do tempo

eu estou armado com canetas, e eu tenho as minhas rimas
O que vier, eu escrever
Então me nocautear e me derrubar
Com microfones na mão, nós vamos enfrentar o

eu estou armado com canetas, e eu tenho as minhas rimas
O que vier, eu escrever
Então me nocautear e me derrubar
Com microfones na mão, nós vamos resistir ao teste do tempo
