[A árvore de Pessoas]
Z-TRIP
A partir da gota de sangue, para os ossos e partes do corpo
Para os órgãos vitais, formando o seu cérebro e coração minúsculo
Você vai alimentar para escapar do nascimento até a puberdade, finalmente começa
Adolescência, assim não o fizer, então suas rochas corpo idosos
Foi decreto divino que começou o plano
Mas esta doença ser decretada pelos filhos do homem
Não tente sair com as armas na mão
Compreenda: Deus é o único no comando

DAVID BYRNE (CHALI 2NA)
Será que vamos sair do mar?
De onde viemos, eu e você?
duas pernas para andar, e como você pode ver
Eu não sou um homem que eu quero ser
As pessoas cada vez mais, o meu quintal (eu estou crescendo em seu quintal)
No meu jardim, no meu coração (eu estou em seu jardim, eu estou no seu coração)
de-rosa e roxo, vermelho e azul (Veja todas as cores?)
Nesta tarde ensolarada (É uma tarde ensolarada)

CHALI 2NA
volta antes da hora foi o tempo eo espaço era o espaço
O sempre presente olho divino tão atado com graça
decidiu que era hora de tentar perseguir, a perseguição
Mas o que seria projetar, agora a vida está acontecendo
Dentro de si, dividida, agora é preciso algum espaço
E ele não pode ser encontrado vivo, a mente cria o Estado
do ego, agora o que é meu é meu
OK, agora odeio reinará até que os cegos têm olhos e ficava acordado à espera

DAVID BYRNE (Z-TRIP)
Como estão as sementes no chão?
Como está meu jardim crescendo agora?
Um beijo carinhoso, um pequeno sorriso
A maneira como uma mãe segura seu filho
saborosos pequenos seres humanos (saborosos pequenos seres humanos)
eu cultivá-las na árvore de pessoas (eu cultivá-las na árvore de pessoas)
vou comê-los um por um (Coma-os um por um)
Se não há o suficiente para todos (como você e você)

dom da palavra [CHALI 2NA] (Z-TRIP)
Nascido na vida sempre fluindo além da sujeira
Diga-me qual é a finalidade para a criação da terra
(Talvez nós criamos o planeta como habitat do homem
Frutificai e multiplicai em volta do planeta)
[Bem, por que o ódio existe?
A guerra ea AIDS e merda?
Se estamos a ser fecundo, porque não podem pagar as pessoas pobres alugam?]
('Cause amor e ódio, ambos os lados são conjugados
formas físicas têm de lidar com os dois lados da moeda)
[Por que morremos?] (Então você pode viver!)
[Por que nós nos esforçamos?] (Então você pode ganhar!
Mas por que você desafiar cada palavra sincera eu recomendaria?)
A minha pergunta de volta, por que você recomenda um temptationing ode
(Para que eu possa testar sua paciência e tolerância em face do pecado)
Mas por atestar quando você mantém todas as respostas para o estado em que?
(Para você dar testemunho das imperfeições dos homens mortais)
[Então é uma lição?] (E uma bênção
Journey volta para onde você esteve
Porque antes de as sementes enxurrada de tratamento deve primeiro ser plantada in)

DAVID BYRNE (CHALI 2NA)
As pessoas cada vez mais, o meu quintal (eu estou crescendo no meu quintal)
No meu jardim, no meu coração (eu estou em seu jardim, eu estou no seu coração)
Se você gosta do meu jardim, você pode gostar de mim (Olhe para todas as cores!)
Debaixo da árvore pessoas
