[Nasa Music]
Uhh! hey meth comerciante! . Homem meth Métod
o que foi garoto? o que é superior? tentando obter meus queridos up
crack estúdios beco mang
É mang freezy, Paul Revere mang, estamos fazendo thi merda
Você sabe que é bom, 40 água, you'se um nigga cafetão, olhar para fora!

Eles me chamam de Paul Revere, 40 causa da água que eu gosto de bola. coisas estar acontecendo em um ouvido
E o outro vocês
Nunca tive a chance de ser uma criança
eu tinha que andar antes de eu me arrastei, teve de maldizer perto de criar meus irmãos
Mama trabalhou três empregos
vi um monte de pan handlin 'e gritt'in
Frango flippin e negociando
Dudes chegando faltando
clippin de banana vazio
Está acontecendo com bastante frequência
Eles puxar para cima ao lado e transformar seu carro em um caixão
E não é ninguém falar, porque essas são as regras do solo
Nós carne sobre o rap, a carne governo sobre o petróleo
Nós carne na pista
Eles bateram em sagrados, real, motivos prendem antigos
thnking que é justo, maneira fora dos limites!

de Nova Iorque para a baía yo
São Paulo de la yo, ninguém se mexe até que dizê-lo
Eles querem saber que tem que nasa música
de Nova Iorque para a baía yo
São Paulo de la yo, ninguém se mexe até que dizê-lo
Eles querem saber que tem que nasa música

Outro dia, outro dólar
Meth espremer um dólar até ele gritar
senhorita gritar você quer cuspir ou engolir
me encontrar no mesmo lugar, na mesma hora amanhã
Leve o r de brotha, mas não está tentando Botha

Mp5, mestres de arbusto, AKS chinês, becos, rasa, desagradável, dias obscuros escuros
Slappin dominó na varanda wid-lo
real masculinizada wid, eu rasgá-lo
Spit para os menos afortunados, e me meth comerciante
Eu o chamo de comerciante meth porque ele é droga
Nós neste perkin Booch e nós amarradão
Eles dizem que não há nenhum futuro em nossa esperança
Não há vida em nossa respiração, com medo de morrer
Mas rápido para tomar uma morte

Joãozinho no bloco, sobre a Glot como coágulo
Com seu corpo na queda, droga um pouco mamãe quente
Off top, eu quero tudo o que pouco tem a mamãe
E se eu olhar sóbrio que significa que eu provavelmente não sou

de Nova Iorque para a baía yo
São Paulo de la yo, ninguém se mexe até que dizê-lo
Eles querem saber que tem que nasa música
de Nova Iorque para a baía yo
São Paulo de la yo, ninguém se mexe até que dizê-lo
Eles querem saber que tem que nasa música

Estou com a criança da yay
homem de 40 água eu estou faltando-lhes dias
Quando assumimos andorinhas da boa vida e mijou fora
pai verdadeiro drama ouvir matar
Ele pegou a criança da Big Apple
Com o maior peixe da baía
Nós com o dinheiro livros, agora olhe dinheiro
Veja, eu não ri quando se olhar engraçado. Manos engraçad
Ou para eles que tiveram de mim
É por isso que a curva do mel bandidos, estou com fome
Tentando encontrar essa neve coelho para cozinhar para mim
Esse maluco tem seu próprio repertório
A besta e eu rep, blá blasé
A maior Allahu akbar!
O que é famoso quando você é perigoso e que é uma estrela quando os policiais nos odeiam causa de quem diabos somos?
Se eu fosse a Paris Hilton que não iria parar o meu carro
Você ficaria no banco do passageiro tentando aparecer um sutiã
Nego eu jogue para ganhar, enquanto vocês só jogar
Com música de crack beco obteve o em enganchado nasa

de Nova Iorque para a baía yo
São Paulo de la yo, ninguém se mexe até que dizê-lo
Eles querem saber que tem que nasa música
de Nova Iorque para a baía yo
São Paulo de la yo, ninguém se mexe até que dizê-lo
Eles querem saber que tem que nasa música

Vocês pensaram que era muhfuckers seguros! (Nasa música)
Aww merda que fazer a ponte! (Nasa música) . Cost
Weast, costa oeste, vamos lá! (Nasa uhh música)
