N'A LE PRÉNOM DE MA FEMME

Allo docteur, ALLO !!!

Allo, docteur parait que vous êtes docteur
Parce que, madame, parait que je suis malade
J'ai le coeur qui a mal au coeur
Et vis et versa ils me regardent
On dirait une hélice d'helico
Et j'ai tout mes pieds qui touchent plus terre
Ohlala il y a du boulot
Comment s'appelle votre infirmière ?

J'ai trouvé le prénom de mon fils
J'ai trouvé le prénom de ma fille
Mais je rame, je rame, je rame
Pour trouver le prénom de ma femme

Ca va pas être facile,
Dire que de paris jusqu'a Paname
J'ai fouillé de partout au oilou
Personne n'a le prénom de ma femme
Docteur, j'y comprends rien du tout
Si vous n'avez pas de questions
C'est à moi qui faut les poser
Et si vous voulez mon opinion
Ca je peut aller vous le chercher

J'ai trouvé le prénom de mon fils,
J'ai trouvé le prénom de ma fille
Mais je rame, je rame, je rame
Pour trouver le prénom de ma femme

Poursuivez, poursuivez, je vous écoute
J'ai même mené mon enquête
Ni vu ni inconnito
A propos d'une certaine julliette
Parait qu'elle a un balcon en haut
De quoi lui faire des fredonnelles
Mais le problème c'est qu'il y a un problème 
Ca c'est logique mais lequel ?
Docteur, elle habite au 15em!

J'ai trouvé le prénom de mon fils
J'ai trouvé le prénom de ma fille
Mais je rame, je rame, je rame
Pour trouver le prénom de ma femme

J'ai bien rencontré quelqu'un de bien
Docteur, vous savez quoi docteur
J'ai failli lui demander sa main
Elle était belle comme une âme-soeur
Elle avait trouvé le prénom de son fils
Elle avait trouvé le prénom de sa fille
Mais alors ce coup ci c'est quoi le problème ?
Docteur c'était pas les mêmes
