À SOMBRA DE TUAS ASAS

À sombra de Tuas asas
Moana

Lanço sobre Ti toda minha ansiedade
Lanço sobre Ti toda minha ansiedade

Todo medo, todo receio, toda preocupação.
Toda falta de paz
Todo cansaço, todo desânimo, toda inquietação.
Estou trocando o meu fardo pelo Teu
Pois tens cuidado de mim!

Me deleito em Tua palavra
Sei da Tua fidelidade
Por isso os sonhos meus
Entrego em Tuas mãos, Jesus

Vem, derrama a Tua paz
Preenche toda falta que há em mim
Eu quero descansar em Ti
Eu só quero estar à sombra de Tuas asas!
