BEM MELHOR É AMAR

Se eu puder falar de muitas coisas
Coisas que você jamais sonhou ouvir,
Mas se a minha voz não refletir amor,
Serei como um sino a repicar, me perderei no ar ...

Ou se for crente de maneira tal
A conseguir coisas incríveis,
Se não amar o meu irmão que não crê,
De que valeria a minha fé,
De que valeria minha grande fé ...

Se todo o meu dinheiro e meus bens
Distribuir aos pobres, "fiz bem",
Se não tiver amor no coração
Meu ato é sem razão, meu ato é sem razão!

Bem melhor é amar
Pois o amor é maior que nos faz confiar
Que acima de tudo existe outra forma de se conquistar,
maior pois, quem ama não busca somente pra si,
E a injustiça é tristeza profunda, sem medo de errar
Vai à luta afirmando
É preciso ter fé e esperança na vida
Mas pra sempre é preciso amar !!!

'Bien mejor es amar,
Pues el amor es más grande hacendonos confiar
Que arriba de todo existe otro modo para conquistarse
És más grande pues quien ama no busca solo para si
La injusticia es tristeza profunda sin miedo de errar
Sigue siempre afirmando
Necesitase fe y esperanza en la vida 
Pero mas necesitase amar'
