OLHA A BRECHA

Jesus está voltando
E você só fica nessa
De ser cristão turista,
Terça não e Quinta néca.

Você está orando pra Jesus voltar depressa?
Que seja no Domingo
Se não olha aí a brecha.

Refrão
Oh! olha brecha, oh! olha brecha
Oh! olha brecha, oh! olha brecha

Você que é flanelinha
Só vive lustrando ego
É expert em tudo, 
Só não aprendeu ser servo

Quer ser abençoado,
Só não quer servir a Cristo
e só quer frequentar assim,assim sem compromisso.

Refrão

O altar da gente tem que estar bem restaurado
Pedra de tropeço sai pra lá, tá amarrado.
A gente tem que estar no prumo de Emanuel
Se não quiser ficar, se quer subir, morar no céu.

Refrão
