SIFUNI MUNGO

Viumbe vyote via mungu weto 
Na mfal me we tu                  2x
Paseni sauti
Ilinas i muimbe 2x

Watu wote viumbe vyote, awaye yote sifu mungu! 2x

A criação de Deus e Rei (O sifuni mungu!)
Cantemos todos ao Senhor (O sifuni mungu!)
O sol dourado faz brilhar (Imbeni, imbeni!)
E a noite a lua clarear (Paseni sauti imbeni!)

(Refrão)

Homens, os povos, todo ser, louve a Deus 2x

Que a tempestade acalma (O sifuni mungu!)
E as brancas nuvens põem no céu (O sifuni mungu!)
Alegre vem o amanhecer (Imbeni, imbeni!)
Estrelas em seu esplendor (Paseni sauti imbeni!)

(Refrão)

Homens (Wato wote!) 
Os povos (Viumbe vyote!) 
Todo ser (Awaye yote!)
Louve a Deus (Sifu mungu!)

Tão pura e clara água (Haaammmm ham ham!) 
Faz melodias para Deus (Ham ham ham ham!)
Brilhante e ardente fogo (Imbeni imbeni!)
Que ao homem traz calor e luz
Tusifu mungu!

Ao Rei que tem todo poder (O sifuni mungu!)
A Ele sempre vou cantar (O sifuni mungu!)
Sim louve ao Filho louve ao Pai (Imbeni, imbeni!)
E ao Espírito adorai (Paseni sauti imbeni!)

(Refrão)

Homens (Wato wote!) 
Os povos (Viumbe vyote!) 
Todo ser (Awaye yote!)
Louve a Deus (Sifu mungu!) 2x

O sifuni mungu! (Imbeni!) 3x       
Tusifu mungu!                      2x

Tusifu mungu! 2x
Paseni sauti naoti imbeni
O sifuni mungu!

By Bruno
