TUDO É PAZ

Senhor meu Deus, tenho lutado muito pra sobreviver, pois nessa vida tem barreiras pra valer.
Estou aqui escalando a montanha do viver e angustiado eu terei que vencer.
E angustiado, o meu coração se encontra na pior, Pai me socorre pois eu vivo aqui tão só, preciso muito de Tua paz aqui em mim.
Agora eu sei que meus amigos não me podem ajudar, pois nessa vida meu tormento é singular, só Tu Jesus podes minha vida transformar.

Quero sentir o teu amor sublime em meu coração e a tua paz perfeita vinda de tuas mãos, e que eu possa sentir a tua mão na minha mão e que eu possa descrever o amor de então como num lindo rio onde tudo é paz 
e que eu possa sentir a tua mão na minha mão e que eu possa descrever o amor de então como num lindo rio onde tudo é ... paz.  Tudo é paz... tudo é paz!
