MEU CORRE (PART. L-ZEE)

(L-Zee)
Não quero viver conforme o mundo
ei Senhor seja o meu tudo
a praga do mundo confundindo tudo
e muitos pensando que seguem enxuto
mas o mundo é confusão, mundo é devastação
e eu quero ser um vaso de honra Senhor
em suas mãos oh Deus
vivendo de sonhos, mas pobre não vive só
sobrevive, em meio a tanta perdição
então, paz nas quebradas, sem saca as
quadradas, saca?
o exemplo de tudo ta sendo quem não
presta pra nada, não empaca
segue sua caminhada
quantos perdidos no beck chefe
outros pirando nos trap lek
o que importa de verdades eles
se esquecem, acompanhados de
tristezas, e cenas cabulosas
o fim de um trajeto, o começo
de uma nova historia
vive, a vida como se fosse fácil
e resumo mas na verdade ta dentro
de um labirinto, vai, vivendo primo
e pensa que ta fácil, esse não é o
retorno é só o primeiro passo

Refrão (W-Face)
Eu sei que um dia isso acaba
eu tenho a certeza
pode crer a nossa fé, é nossa fortaleza
sem desistir esse é o meu corre
e eu não abandono, quero voar tão
alto como um pelicano

(L-Zee)
Somos, kunta kinte, pra você ver
liberdade canto, o que cê pede?
não viva de teaser
igual Martin Luther King falo?
eu tenho um sonho, não
é ser ditador, é caminha com fé
e nada nos impede saco?
quebrada iludida, são coisas da vida
e os menor se perdendo na brisa, a vista
saca e dispara, já era the life nigga
se confundimos a guerra com a paz esquecida
teremos o fim de uma paz que nunca
foi garantida, uma hora a mesa vira
podem até critica, cantei "Do que você
precisa", e muitos não conseguem acredita
que esse "Filho Prodigo" jamais vai deixa
o lar, é "Combatendo o bom combate"
até Cristo volta, gueto precisa lutar
crianças morrem querendo ostenta
se é o futuro do nosso pais
dessa geração não vai passa
em oração peço pra tudo muda
W-Face e L-Zee, pisando fofinho
pra pode voar

Refrão (W-Face)
Eu sei que um dia isso acaba
eu tenho a certeza
pode crer a nossa fé, é nossa fortaleza
sem desistir esse é o meu corre
e eu não abandono, quero voar tão
alto como um pelicano
