VAI  LÁ(FEAT.RK)

Verso 1 - Rk
Eu me escoro pelos cantos, procuro a 
voz de quem ta chamando
E nesse medo eu ouço tanto
Parece que eu to pirando, até quando
Devo continua me arrastando

Minhas pernas travam, eu já nem saio do lugar
Me abandonaram mas agora o comando 
eu vou retoma
Força me da e já sei como eu vou agir
Seguindo no enredo com muito respeito
pra nunca desistir
Sério meu mano qual é o sentido, 
de ta correndo vivendo a esmo
Sempre pensando que é perseguido,
esse é meu critério eu falo sério
você que se mostra o verdadeiro
senhor mistério
agora, ouça meu chapa, Jesus é o
caminho a Verdade
vida, minha graça
a voz que clama no deserto
sou vencedor e da vitória estou mais perto.


Refrão - Rk
Vai lá, não pode para, cê tem que tenta
A meta é chega no topo e ganha
Eu sou vencedor, mais que vencedor..
os que confiam no Senhor


Verso 2 - L-Zee
E antes de tudo sou Trinosquad, 
o que nasce no coração de Deus não morre
Sigo firme e forte, M2 Na cena é nossa conduta
é o topo do topo então rumo a lua
Muitos tem, o meu contato mais poucos 
tão preocupado
Não é papo de revoltado e nem de 
atribulado
Sigo na fase de teste, trampo é
trampo, a amizade é a parte
Um homem de verdade não é igual 
o coragem, o cão covarde
Só a graça pra nos motiva,
e se não for Jesus Cristo 
pra salva o que sera ?
Somos Don Luckas, Bruno Jp,
Osaka saca ?
E nessa altura eu me pergunto 
o que pode nos para ?
E o problema do mundão é os baseado
Uns baseado eu mentira outros 
bolam e dão uns trago
Estamos na ação pique Dccem e
não é fácil não
Mas permaneço na Graça com papo de visão


Refrão - Rk
Vai lá, não pode para, cê tem que tenta
A meta é chega no topo e ganha
Eu sou vencedor, mais que vencedor..
os que confiam no Senhor
