FESTA NO QUINTAL

[Refrão]
Hoje é festa lá no meu quintal
E avisa a mulherada que é pra liberar geral
Hoje é festa lá no meu quintal
E vai te bebida e vai ser muito legal

Eu convidei uma moçada para vim participa
Da festa que eu vou dar, lá no meu quintal
Então pode entrar, venha logo se enturma
Você é meu convidado, não tenha vergonha não
A mulherada tá chegando, churrasco tá assando,
cerveja tá gelando, a festa tá bombando!
Muita mulher gostosa, só de fio dental
Uie!
Se bronzeando, lá no meu quintal!

[refrão 2x]

Vem.. a divertir-te vem
lá bespertudia, vem lá bespertudia vem,
lá bespertudia vem..

Vem cada vez chegando mais,
Gente na minha festa,
A Priscilla Meirelles acabou de chegar,
A modelo Cicarelli também tá na minha festa,
Que festa?!?!
É festa!

E as bibas, todas animadas, 
gozando o preconceito,
comida, bebida, comida, bebida
Muita animação, descontração,
Ah essa emoção..
É festa no quintal!

[refrão 4x]
