[Eu quero ser mal]
Eu já posou para fotos com sabão iv'ry
Eu acariciei cães vadios, e evitaram clara de drogas
(eu acariciado cães vadios, e eu nunca mope) *
Meu sorriso é brilhante, meu olhar é terno
Mas eu estou mais para notar meu gênero intocada


Eu tenho feito a senhorita Reingold, embora eu nunca tocar, cerveja
(Eu tenho eleita Miss anos Perseverança após ano,) *
E eu sou a pessoa a quem eles dizem, "O doce, minha querida."
As gravuras que eu vi foram atrás do vidro
E o mais próximo que eu fui a um bar, é a aula de balé .

Prim e adequada, a menina que nunca foi encaixotado
Eu estou cansado de ser puro e não perseguido .
Como algo que busca seu nível
Eu quero ir para o diabo .

refrão
Eu quero ser mal, tachas cuspir eu quero
Eu quero ser mal, e enganar a tomadas
Eu quero ser má, eu quero dizer mentiras
Eu quero ser mau, e jogue tortas de lama

Eu quero acordar de manhã
com que o gosto do marrom escuro
Eu quero ver algum dissipação na minha cara
Eu quero ser mal, eu quero ser louco
Mas mais que isso que eu quero ser ruim

Eu quero ser mal, e superar um ace
Só para ver a cara do meu parceiro .
Eu quero ser desagradável, eu quero ser cruel
Eu quero ser ousado, eu quero sinuca

E no teatro
Eu quero mudar meu assento
Só assim eu possa pisar
Todo mundo pés

Eu quero ser mal, eu moscas mágoa quero
Eu quero cantar músicas como o cara que chora
Eu quero ser horrível, eu quero beber bebida
(Eu quero ser horrível, eu quero fazer notícia) *
E o que eu tenho, eu estou ansioso para perder

Eu quero ser mal, o mal pouco de mim
Assim como média e mal, como eu posso ser
