[If You Go Away (ne Me Quitte Pas) ]
1. Se você for embora, neste dia de verão
Então, assim como você pode tomar sol de distância
Todas as aves que voavam no céu de verão
quando nosso amor era novo e nossos corações eram altas
Quando o dia era jovem ea noite foi longa
E a lua ficou parado por canção do nightbird
se você for embora (x4)
Mas se você ficar eu vou fazer de você um dia
como nenhum dia tenha sido ou venha a ser
vamos velejar no sol, vamos andar na chuva
vamos falar com as árvores e adorar o vento
Então, se você for eu vou entender
Deixe-me apenas amor suficiente para encher minha mão
se você for embora (x4)
2. Se você for embora, como eu sei que você vai
Você deve dizer ao mundo parar de girar até
voltar novamente, se você já fez
para o que é bom é o amor sem amar você
eu posso te dizer agora, como você se vira para ir embora
vou estar morrendo lentamente até a próxima Olá
se você for embora (x4)
3. Se você for embora, como eu sei que você deve
Não haverá nada no mundo para confiar
apenas uma sala vazia cheia de espaço vazio
como o olhar vazio que vejo em seu rosto
eu teria sido a sombra da tua sombra se e
pensei que poderia ter me mantido ao seu lado
Se você for embora (x3) por favor, não vá embora
Mas se você ficar eu vou fazer de você uma noite como nenhuma noite tenha sido ou venha a ser
Eu vou navegar no seu sorriso eu vou montar em seu toque
Eu vou falar com os seus olhos que eu amo tanto
Mas se você vá, vá, eu não vou chorar que o bom está desaparecido desde a palavra adeus
Se você for embora (x4)
