[De volta no negócio]
Ontem parecia que o mundo estava prestes a terminar
não fez isso?
parecia que woudln't durar todo o ano
desastre Ontem esperou em torno da curvatura
Bem, meu amigo
Primavera está aqui

Voltar no negócio, e não é grande?
Deixe os bons tempos
coisas Ontem estavam fora de mão
Agora eles estão sob controle

azuis Bye-bye, tanto tempo adversidade
Felicidade, Olá! (Olá Olá!)
Manter o status quo
permanentemente assim!

Voltar novamente como um boomarang
carrinho velho Same
gangue antigo Same
Voltar no negócio com um estrondo
Deixe os bons tempos
