[Niggas e putas]
[Intro-Ja Rule-falando]
Sim... ha, uh huh
Você sabe como nós fazemos (nós vamos fazer como fazemos)
Uh, uh, yo meu mano Cad que está pendurado negão (merda gangsta)
Nego Terry o que está acontecendo no negão
Deixe-me falar com `em um minuto (Murder Inc. chefes do edifício)
Sim, haha


[refrão]
Niggas! Segure o ferro e mantê-la engatilhada
cadelas! Trabalhe seu clitóris manter essa buceta quente
Porque é tudo sobre os benjamins e ninguém não está fazendo isso como nós
Vamos lá o que vocês querem?


Niggas! Segure o ferro e mantê-la engatilhada
cadelas! Trabalhe seu clitóris manter essa buceta quente
Porque é tudo sobre sexo, dinheiro e assassinato
cadelas que queimam ya, manos com queimadores
Cocked e deixar de ir!


[Verso 1]
Foda-se todos vocês cadela motherfuckin manos bunda
Eu estou falando para quem quer ser ridin meu pau
E você sabe que seu gon'get é tão quente como eu cuspi-la
É a regra e ninguém quer ser incomodado com
Se eu acertar `em em todas as direções, com quatro quintos
vai gastar como 45 está com os discos compactos (vamos lá)
decepção It'sa ver os manos virar em regra como se dobrar juntas
Quando eu sou um ungido de rap
Quem mais usada para ordenar tudo no pau
Como quando eu chegar com spinners no seis
E tenho cadelas bouncin como Ronnie em Tricks
Mas algumas prostitutas neste jogo realmente não faz sentido
telhado bomba e via Cal e Clonin Ems
Mas quando as balas passam por seu filme, nós quebramos seus membros
Um show de horror, sim imaginar isso
Porque eu acho que você não pode vê-lo, é Murder novamente


[refrão]


[Verso 2]
regra que eu brinque com cadelas em Manolos e grossas Louie logos Vuitton
Porque eu não amo essas putas
Eu estou acima e além de tudo o que o seu vendo
E eu sou o único negro verdadeiro deixou rappin este maldito
Se eu pudesse ser uma das estações do ano, você me chamar de verão
Do jeito que eu bater o aquecedor na parte de trás do Hummer
O touro apenas mover-se como corredores de quarteirão a quarteirão
Layin para baixo a base para o que é realmente quente
Vocês não manos realmente no meu nível (vamos lá)
Eu sou como lesmas quando furar o metal, você vê faíscas (o quê)
A minha voz é um pincel, ouvem é como arte
E ninguém pode realmente dizer que os gêmeos separados
eu chamo de uma Nina, outra Santa Maria
eu possa enrolar no seu conjunto, despejar e inclinar-ya
Minha cadela está engatilhada para bater homens na Virginia
Não me faça correr até em você, coloque um pouco em você


[refrão]


[Verso 3]
Yeah, yeah, yo, foragido do assassinato, que acho que obter um city'sa gajas
Então eu empurrar o Porsche alta e caminhão para o tribunal
Holla para o juiz se o juiz tomou uma decisão ruim
Eu me sinto como o cara que triggerin armas com luvas
É difícil de ser feito, eu estou ouvindo que a segurança é executado
torno de 30K, se não começar a batida com uma AK
E descobri que correndo da segurança de outra maneira
Como em mim, é assassinato, provavelmente
Se eu pudesse cair no homicídio obter uma fiança e fugir
Porque meu downess diz bitch up, deixá-la lidar com a pick up
Snow cone do país não deixam de mercado intocadas
Me chame de drogas, se é assim que eles empurrando-nos caibros
Mas eu não faço isso porque eu preciso dele, eu faço isso porque eu quero mais
Definição é a ganância, eu faço isso porque eu quero o seu
E negas é teasin, vocês realmente não querem a guerra
Mas se você realmente fizer isso, seu vai precisar de muito mais


[Refrão


[Outro-Ja Rule-falando]
Faggots, haha? (Panna Banana que up)
Sim, gritar para o meu mano 01 (meu mano Holla, eu vejo você baby)
Baby, você sabe o que quero dizer? Meu mano Black Child (Joe, o que se negro)
Big Caddillac, meu parceiro porra meu irmão
O que se Gotti, você sabe que vamos fazer estes niggas
Você não tem de pegar no mic ou meu mano
eu tenho isso, eu tenho esses manos Gotti
Holla para trás nigga [risos]
Yeah, uh, yo minhas queimaduras mano do edifício
sopro algo up mano [desaparece]
