[Entre mim e você]
Agora cada coisa pequena que nós fazemos (o que fazemos)
deve ser entre eu e você (eu e você)
As coisas esquisitas que fazer (o que fazemos)
Vamos manter entre eu e você (eu e você)
Porque cada pequena coisa que fazemos (o que fazemos)
deve ser entre eu e você (eu e você)
As coisas esquisitas que fazer (o que fazemos)
Vamos manter entre eu e você, ba-byyy

[Ja Rule]
Yo ...
Agora, quando eu a conheci tudo que eu pensava era "tanga tanga fio dental"
como, "Perder o coxo, podemos conseguir nossa maldito on"
bebê conhecer o jogo, escapar, e deslize-me o número yo '
É o último dia da primavera, te ver primeiro dia neste verão
Eu sou um motha ruim, fechou a boca do yo! Puxe o abandono e
fluência em uma velocidade baixa, causar caseiro provavelmente me conhece
eu empurrar o pedal, os pensamentos de seu Stilleto
forma-se no ar como eu acho que ele está aqui
Porque ver, toda vez que eu estou sozinho com você (com você)
Homey ser checkin em cima de você (em você)
Mas se nego soubesse (só sabia)
Você tem um monte de anormal em você, ba-byyy
Bem, agora ele está começando a chover, eu estourar o teto eo champanhe
Como disse Jay? "O dinheiro não é uma coisa"
Foi perto um pouco, às vezes até impossível
Mas, foi entre mim e você, ba-byyy

Chorus

[Ja Rule]
Garota é novamente, a cada ano - nós hummer 'em po
Praias, casas, enxadas, inimigos, amigos
E quando o, termina dia - que é quando tudo começa
Você sagacidade ele? Aqui está a minha chave do quarto; holla em mim
Enquanto você pensar que eu sou Thinka-bater-lo
então olhar para o cara que você pensando que você ama? Vamos, amor
Podemos ir lá, eu e você, rastejar fora a noite toda
Se você o ama, de manhã, acorda com uma nova luz
Se você olhando como se eu não vai lidar com o seu
Deixe-me lidar com a minha bizzz, é o que é
Nego vivendo sua liiiife, e essa é a minha cadela
Você sabe que eu tenho que wiiiife, vamos manter essa coisa apertado, ba-byyy

Chorus

[Ja Rule]
Não deixe a palavra sair (shhh), ba-byyy
Isto é - estritamente entre mim e você, ba-byyy
Se eles - sabia que estávamos fazendo o que estávamos fazendo isso provavelmente ruína
nossa fluência verão longe em Cancun'n e eu, amor
maneira que nós fugir, jogar fora um dia inteiro
Desligue os pagers e telefones, nós na zona como
"liife Porra, vivemos liife
Este é o nosso liife, viver sua liife"

[Christina Milian]
Porque ver, toda vez que eu estou sozinho com você (com você)
Baixinho ser checkin em cima de você (em você)
Mas se menina só sabia (só sabia)
Você tem um monte de anormal em você, ba-byyy

[Ja Rule]
Eu já te disse que você, meu homem ama o que faz
Essa coisa pouco com a língua yo ';-lhe o melhor, quem sabe?
Foi perto um pouco, às vezes até impossível
Mas, foi entre mim e você, ba-byyy

Chorus

(que fazemos)
(eu e você)
(que fazemos)
(eu e você)
(que fazemos)
(eu e você)
(que fazemos)
(eu e você)
