[Regra]
[Intro]
Yeah (yeah) ... Yeah (yeah)
Você sabe (você sabe) ... Vamos (lets) ... Go (go) ... (risos)
Yeah (yeah) ... Yeah... Whuts MEU NOME!

[refrão]
Eles legal, mas não é a regra
Eles fazem, mas não fazê-lo gostar de mim
Ninguém, ninguém, faz isso como REGRA
Eles fazem, mas não fazê-lo gostar de mim
Ninguém, ninguém, faz isso como REGRA

[Verso 1]
Nobodys viver a vida do jeito que eu vivo isso
Nobodys cuspindo e fazendo isso, eu cuspi-la
Mas que porra admitiu
Eu sou um dos maiores maiores de manos que fez fez isso
sido odiado e sagacidade delt, quando agentes de tocar nas minhas letras
Então, no momento em que ouvi-lo, o crime já cometido
Natural Killa Born, mas que eu já e depois sou
Murdah foi o caso, mas INC foi absolvido
ficando da Agência lívido, Eles queriam que nós para ser concluído
Mas nós temos negócios inacabados, Sned Deus como minha testemunha
Este é um outro testemunho de minha vida e minha história
Askin você enxadas, Por que eu deveria falar quando cheguei em armas para falar por mim
Não venha pra mim mano, especialmente tentando agir como se me conhecesse
Só se você pode me controlar, saber onde você foi escolhido antes da sua me
Para sentar-se em ya sepultura, mano desenterrá-lo, eu estou ouvindo a sua solitária, mas ver
ninguém... Será que... como eu! E eles sabem que eles não podem cuspir-lhe o mesmo
Mas ainda assim eles tentam, porque isso é parte do jogo, Whuts MEU NOME!

[refrão]

[Verso 2] . Este
manos incrível, ao longo dos guetos da América
Pessoas, ver estes janela vejo passar
Off eles espelham eles mal, ciúmes besteira que os homens fazem
Se eu soubesse que era você, não haveria nenhuma pista sobre quem fez você matou
Como quando Kane murdahd Able, Niggaz deve ter sido capaz
Para colocar cocaína por eles nasais, eles tão alto que vê anjos
eu ver a vida de todos os anjos, tangled, teias e tramas
Agora niggaz é capaz de matar como Kane todas as ruas
100 graus Ferenheite, quente como o mais quente noite de verão
Heatin-se desesperadamente a necessidade de um pouco de gelo, eu sou bom
Nobodys gosto bastante, o fluxo de como os tipos de sangue raros
eu estar errado, se eu estiver certo, certo, se eu estiver errado, eu era a regra nascer
Quando o meu legado é deixado pelo meu nome de solteira meninos vivem na regra
Niggaz é tryin tolice fazer whut eu, Cuz ver
ninguém... Será que... como eu! E eles sabem que eles não podem fazer o mesmo
Mas ainda assim eles tentam, porque isso é parte do jogo WHUT MEU NOME!

[refrão]
