[Smokin E Ridin]
f 0-1, Jodie Mack

[Ja Rule]
Gangsta... você sabe
Huh, gangsta, vamos lá, hehe
Uhh... tenho o meu mano Vin Diesel na casa, sabe
Número um filme no país e tudo isso
Haha! Yo

[Refrão: Ja Rule]
nada mais que alguns gangsters, fumando e cavalgando (yo!)
Vamos receber alta com a gente (NIGGA!)
Venha e andar com a gente (BITCHES!)
Porque, nós somos... nada mais que alguns gangsters (yo!) fumando e cavalgando (yo!)
Vamos receber alta com nós (Vamos manos!)
Venha e andar com a gente (yo!)

[Ja Rule]
Hey baby; vamos lá e hop na minha fo'-três-oh, SE
E vamos ver, o quão rápido você for vítima de est
G Eu sou uma CADELA gangsta, um mack como Goldie
Mas eu nunca deixei a força desse dinheiro me controlar
Niggaz é algo como Pimps, a Regra é um OG
Eu faço três G de um dia, trinta e três por semana
E minha tosse constipação falar - enquanto passeio fumaça ze ze
Assim, soprando o motorista, quando me um carro atrás de você
(Nuttin mas alguns gangsters) sobre Daytons e lowriders
E o movimento de três rodas, bumpin Tha Eastsidaz
Eu amo Cali-para-ni-ay, em um dia quente
Onde o verde é mais úmido, ea cabeça é ainda melhor
(Portanto, obter alto hoje à noite... e se você rolando como se eu estivesse rolando
você Ridin certo... e se ela fodendo com eles gangstas
Nada é de bom... e se você sabendo o que eu estou sabendo
então viver a sua vida... causa, estamos...)

[refrão]

(Porque, nós somos...)

[0-1]
(Nuttin mas alguns gangsters...) Ridin por neles grandes caminhões. Rodas cromadas Spinnin mano
e matando com muito dinheiro
Ver bebê eu vim, de bein um bandido
De um mano vendendo-lhes drogas na esquina vomitando lesmas
(Show me love!) Todos vocês querem Biches andar com a gente
(máscara e luvas!) Acima de quando é hora de foder cadelas
(Quero ser amado!) Tudo o que você recebe é pau duro fora das drogas
(Passe pela raiz!) Yo puta eu não vi nenhum dos dat dub
Mas dá-me que Remi, uma meia garrafa já em mim
Eu policial uma onça, de um stizzy e fumaça até eu estou tonto
Quem cavalgando comigo? Tanto de vocês cadelas deslizar para a direita em
Só eu, você e seu amigo - Eu vou ser porra vocês 'til de manhã
Vamos lá, eu te amo cadelas com tangas na, dat amor para transar
com gangsters, deixando bichanos quentes ze
'til como as quatro da manhã, menina, eu vou embora
Hop no 6, devorar sua CADELA gramado, porque nós somos

[refrão]

(Porque, nós somos...)

[Jodie Mack]
(Nuttin mas alguns gangsters...) Holla!
E se você, ataque os dólares em seguida, pop seus colares
nós não é nada mais que alguns gangsters, nego fumando e cavalgando
Quem colocá-la de verdade, tenho esse multiplyin massa
Em linha reta, vivendo-o e fuckin com bandidos
que os caminhões de envio que está sentado na camionete, não dando a mínima. Voces negro
me conhece, Chris Black reduzir a OG
Então por favor acredite que eu sou gangsta eu controlo ruas de síntese

[Ja Rule]
Yo, ninguém deixa ninguém respira até eu entrar na festa
e facilidade em um 550 Medina Ferrari
Puxe em parkin deficientes, hop para fora com a fechadura
e piscar para as enxadas, enquanto eu andar dentr
Quem é esta noite cavalgando e fumando com os jogadores
E eu não sou ataque do talkin niggaz com eles Marvin Gators
Eu estou falando de los manos tudo em frentes e bitolas
e correndo-se em manchas e Blazin, nós os chamamos de gangsters, yo!

[refrão]

[Outro: Ja Rule]
Porque, nós somos... nada mais que alguns gangsters, fumando e cavalgando
Vamos receber alta com a gente
Venha e andar com a gente
Porque, nós somos... nada mais que alguns gangsters... fumando e cavalgando
Vamos receber alta com a gente
Venha e andar com a gente
