[Suicídio Freestyle]
Ummm, Diga tudo o que eu quero fazer é viver a minha vida
Ummm, mas toda vez que eu me viro
Outro. Negro morre Niggas catchin cinco a dez ano
E isso não é nenhum uso Uhh, uhh, já ouviu falar de um negro morrer duas vezes
Meu amor é apenas viver minha vida até que o Senhor decide as minhas luzes
Ah eu sei por que negros não está preparado para morrer comigo
Mas todos nós temos que morrer um dia
Mesmo que a vida tem me capturou
Dinheiro, drogas e prisões, ménages com as mulheres
Perdoe-me Deus para viver Pois eu pequei
Agora todo mundo quer gaiola me entra
Não faça nenhuma causa diferença que eu ainda estou aqui
Respiração, posso ter uma testemunha?
Minha vida é enganosa, hey Hety, porque diabos alguém quer comigo
Vamos apenas pegar seu coração meus manos
Não duvidar seus manos
O que é a vida sem os meus manos?

Fale com meu coração manos de coração
Nós todos vivemos de hustlin 'para Ballin
É crime nós caímos no Federais manter uma lente peakin "através dos venezianos
Mas segredo acusações Sim todos os manos é reachin '
Vamos lá eu estou no negócio de quebrar os manos
E qualquer um que quiser obtê-lo quente do manos INC
Ja Rule pronto para matar negros
Bury 'em todo Olhando para baixo laythem grande a pequeno
Adquirido o mundo com admiração porque estou cuspindo a matéria-prima
Nunca vi, nunca ouvi falar antes, mas realmente o seu
Eu sou um máximo para fora em manos doin 2-4 de
Bang a mano no quintal em seguida, obter um sucesso no Conselho
Só porque um negro não dão a mínima se capinada e Hennied-se
Ainda a bola ser louco Desde que você manter
em contato sentir o busto armas com certeza se você quer Uncore mais .
