[Survival of the Illest 2 Intro]
Yo, yo, deixá-lo ir mano!
O que, Niggas quer jogar jogos motherfuckin?
O quê? Viado porra, nós gon jogar jogos mano
Sim, Ja Rule, sim é Def Jam negro
Uh, é top puta cão

[Verso 1]
Quantos manos, gon cortar o golpe?
Quantas cadelas, vou LO, ficar nua para a massa?
Uh, tantas perguntas, vocês responder a isso
Qual é a sua convicção? E quem diabos você representa?
Quando você entrou no jogo? E onde eu estava quando você tava brincando?
Por que o amor perdido? Lembre-se filho, você se vestir
email (... ? ...) Você tinha deitado, flippin garça
Quando você ficou ganancioso, deixei-o em saber manter a calma
Quem você é está na força do meu braço, e eu acredito
Você não vai enganar top dog equipe supremo
Como e por que você iria tentar nos foder? Na real
Quando e onde você estava indo com tudo que um rabo de peixe?
Nego quando você era uma bosta e quebrou que aumentar as vendas?
Quem comprou o L para que você possa rolar com rodas cromadas?
Você pode acreditar na inconsideracy de alguns gatos?
Você dá a eles um negócio, eles querem placas
Agora, se eu sou wack, eu estaria errado? Eu só estou perguntando
Porque quando eu ensacar los estou a fazer-lhe respiração através do plástico

viado porra! Sim, Ja Rule mano, Ja Rule, sim

[Verso 2] . J
do em uma posição ainda, cuz manos não conseguem perceber
Este instinto assassino em meus olhos, não é para ser julgado
nem negado, o fato de que eu sentei e assisti a um bosta lotta
manos ganhar placas
Parabéns, eu não estou odiando
Só sei que o meu LP está na fazendo
Atualmente esperando um salve pra nação
Este mundo não está pronto para mim
O meu pensamento pessoal e perguntas
Os Deuses lições de estudo, enquanto os fracos contam eles bênçãos
Porque o dinheiro é uma obrigação, não uma preferência
Use o meu currículo como uma referência e ganhar toda a aceitação
Você quer saber por que, eu, doenças como o câncer
Porque você faz as perguntas que eu tenho respostas, beeyatch

Sim, é manos Def Jam, reconhece
Porra, os manos não está jogando nenhum jogo
Todos os meus manos, Kev Louds, Keyser Soze
Haha, sim, uh, yo, não posso esquecer meu mano
Chris Lighty, Irv Gotti
Estamos fora, foda-se negas
Survival of the Illest beeyatch
Rocafella, hahaha
ahhaha, sim, negas pensei que fosse passar?
Volume 2, Sobrevivência dos poucos ilesos, manos Def Jam
DMX, é escuro e inferno porra é quente, nas lojas agora
Onyx, Shut Em Down, nas lojas agora
Def Elenco, El Nino, nas lojas Junes 30
É a sobrevivência dos mu'fuckas Illest
Volume 2, pensei que você soubesse
