[A Inc.]
[Caddillac Tah falando]
Yo, isso é certo
Niggas simplesmente não é, fazendo isso como estamos fazendo isso
Nah significa filho? I G

[Refrão]
Murder INC
voo Takin '
Vamos duro
Betta acertar

[Caddillac Tah]
Vamos duro! sim
Player não por nada
Eu cuspo fo 'e deixar um negro se curvou-se fo' sho ', começar de baixo
Só tenho amor por manos gangsta, obter doe
Isso é para todos os 'manos esperando Hatin ver-me ir
até o fundo
Pique de crack
Tocando os blocos e
Ainda não importaria, empurrar a pedra bem como Stockton
chasin Papel ', Chasin' acres
Operação ficar rico, ter dinheiro sobre uma cadela
Você vê me mover baixo nos seis e revistas a flicks
Playin 'hard no pórtico, plush
thuggin Young 'e empurrava para cima
Toque manos clutchin 'o que eles sabem que Bustin'
Podemos fazer o nego, sempre que nego
Realmente não é nada
Murder Killa, nós esmagar 'em, merda
Got a indústria sobre romadon
Enquanto celebramos garrafas de Perinon 'tastin
Então, para a vida é assassinato
gelo queimadores, pilhas e caminhões
Nós após dólares, filho da puta!

Murder INC

[Criança preta]
Murder INC. É o azarão
É um bênção a bola
Aprendemos uma lição de vocês
Como não cair
Preto criança vai corpo de um tempo, isso é roubo das vias aéreas
Quando Murder INC. Cair álbuns, que é quando gangstas festa
O que chu saber sobre Ferrari ou Cadillac Escalade
Ou cadelas on Ecstasy, sexy
Comer, dormir, comer e ver malucos comer malucos
Jogá-lo, colocá-lo para baixo para as ruas
Quem não gostaria de se apaixonar, com uma vida assim. Enxada
Hittin 'Isso não tem preço
Em merda icebergs apertado
Você pode culpar as drogas
Não é gon 'mudança de lesmas
Um bandido famoso
A dor é Fuckers amor, mãe!

[Refrão]

[Ja Rule]
Quem teria pensado, nós ficar longe de homicídio. Inúmeros carro
berços fora da água
A playa não, obtenção da vida 'mais curto
Cansado de enxadas Takin ofertas, em vez de ordens
A regra não toleramos isso
Porque no final dos anos 60, este jogo foi impecável
Até golpe ficou em ascensão
los ol 'Jacks foi Slingin tortas em partes inferiores de sino e buttonflies
Mas agora, pop yo coleiras, Blow definido para sag
E nós ainda voar aves LAX para Lag
Eles rolam caddies com paredes brancas, nós montamos Benz com revistas
Ainda assim, o objetivo continua o mesmo, guarda de agentes federais
yd para OG, o jogo me escolheu
REGRA do INC. E IG
Nós nunca gon 'acabar com esta vida que vivemos como bandidos
A dor é amor, é ladrao

[Refrão]

[Ashanti]
Você vê a vida que vivemos, estamos na merda assassina
E cada vez que respiramos, é Murder INC
Você sabe que é amor ao bandido, bandido causa está no nosso sangue
E como nós pintar essa merda, permanecer nessa merda gangsta
Você vê a vida que vivemos, estamos na merda assassina
E cada vez que respiramos, é Murder INC
Você sabe que é amor ao bandido, bandido causa está no nosso sangue
E como nós pintar essa merda, permanecer nessa merda gangsta
Fique por essa merda gangsta, permanecer nessa merda gangsta
Fique por essa merda gangsta
Veja o que fazemos quando fazemos o que fazemos quando fazê-lo
