[O Manual]
(Ja Rule)
Yeah, yeah, yeah
Você fala merda demais!
Você sabe, os manos sempre falam de vadias, não é mentira?
Dinheiro acima de putas!
Mas dar todo o nosso dinheiro pra vadias, algumas transam de qualquer jeito!
(Eu amo minha puta!) Então vou dar um pouco de amor para as putas, e aí..

(Verso 1)
Merda, aqui é só pra relembrar...
Aquele dia de setembro em que nos conhecemos...
Mas você já se foi desde novembro...
Você terminou o último semestre de sua faculdade...
Sua formação: "Investidora de Corretagem"...
Provavelmente ela vá à falência tentando investir seu...
Tempo e dinheiro em algo que ela chama de amor...
Porque ela ama quando os bandidos fodem ela...
Isso sempre a deixa no alto e tem de ser traficantes...
Ultimamente, ela tem andado com algumas putas...
Com as mesmas putas que ela viu fazendo strip!
Agora ela fica de boa, eu já entendi tudo...
Esse dinheiro é maneiro, mas as coisas podem ficar mais difíceis...
Seja feliz, eu não sou um cafetão, se eu fosse eu ia te cobrar!
Mas por tudo o que passamos, só queria que você soubesse...
Os manos também precisam de amor, eu pegar você hoje!

(Refrão)
Os manos precisam ler o M-A-N-U-A-L
Para separar a sua dona de casa de uma puta!
Porque não há regras para essa merda aqui!
Eu estou fazendo você me entender?
O que ela não sabe é que não vai machucar a todos...
Por isso eu me mantenho submisso a ela...
Porque não há regras para o que eu faço!
E eu sei, putas também precisam de amor!

(Verso 2)
Você sabe o que eles dizem, certo? As putas não são uma merda...
Todos os homens são como cães, só querendo transar!
Sundown passado para o sol, uma em cima da outra...
Eu poderia ir aí pra baixo, isso só me incomoda...
Vindo L-A-X direto para Heathrow, eu sou um mano deles!
Que realmente não precisa de nenhuma apresentação...
Quando eu a conheci, ela era  a "Garota interrompida"...
Cresceu e tornou-se uma mulher que não se deve confiar...
Frustrada e confusa, que vive entre...
Essas vagabundas, ladrões e vigaristas, cavando...
Ela tinha um estúdio em projetos...
Com ela e uma menina lá de D.C., usado como parada de ônibus...
E ainda mantendo a cocaína, seus manos não é vendiam nada!
Na esperança de que eu não soubesse sobre tudo isso...
Que merda! Por tudo o que você atravessa...
Só quero que você saiba, putas também precisam de amor!

(Refrão)

(Verso 3)
Unhas falsas, seios falsos e olhar falso também!
É um zero à esquerda, é isso, meio que estamos acostumados...
Mas você não vai voltar, como costumava fazer, mas não estou bravo com você...
Fico feliz por uma puta, mesmo se eu não posso tê-la...
Eu lembro quando você estava em Atlanta...
Trabalhando no Clube de Cavalheiros e você nem sabia o que era um cavalheiro...
Quarenta por amor e quero que sirva!
Esse corpo, é como Serena, com menos curvas...
Mas as ações falam mais que do que palavras, e você prefere o seu dinheiro...
Gatinha a cada mês, no dia 15 e dia 1º!
Você poderia numa merda bem pior, você poderia estar ferrada!
Ou morrer sem rabo e nem convicção...
Vá fazer musculação, porque esse não é o caso, não é?
Vai ficar na mesma só pra usar fio-dental como as putas?
Porque, para tudo o que você atravessa...
Só pensei que você soubesse, putas também precisam de amor, vou foder com você!

(Refrão repete 2x)

Tradução by samim_fla_df
