[O que é o amor?]

Liga essa porra de microfone... 
Microfone ligado? Joe Crack o Garanhão uh!
Uh... Irv Gotti!

[Ashanti]
O que é o amor?

[Fat Joe]
Ashanti, Terror, Esquadrão do Terror
Deveria ser sobre nós, ser sobre confiança

(Refrão - Ashanti - Ja rule)
O que é o amor? (Tem a ver, tem a ver com isso, baby)
O que é o amor? Somos nós, é a confiança, baby 
O que é o amor? (Tem a ver, tem a ver com isso, baby)
O que é o amor? Deveria ser nós, deveria ser a confiança, baby
O que é o amor?

(Fat Joe)
É isso aí, sim, uh, uh,
Woo, é isso aí, vá devagar, querida
Deixa eu te dizer logo de cara que não caio de boca
Quero uma mina com quadris largos, que passa a lingua nos lábios
Ela pode ser do tipo de escritório ou que gosta de fazer strip
Mina, você me dá tesão do jeito que me olha

Mas você fala demais, pô, você está cortando o meu barato
Não quero perder essa sensação
Porque a coisa já está esfriando
Está esquentando e você parece boa para dar

Eu cavalgo, de moletom ou no lençol
Eu sou um fornecedor; você deveria ver as jóias nas minhas mulheres
E eu estou aproveitando
A patrulha fica no furgão
Com garotas que estão a fim de nós, uh

Você diz que tem namorado e está apaixonada
Mas o que o amor tem a ver com um pequeno menage
Depois da festa, só eu e você
Podemos sair de fininho e ela poderia vir também
Isso é amor!

(Refrão)

(Fat Joe)
É isso aí, uh, é isso aí, e aí,
Sei que você tem uns problemas; tem namorado
Mas você precisa entender que tem algo em você
Rabo gostoso, corpinho
Uma tatuagem em seu peito com o nome dele no meio

Uh, não sou inimigo, sou um amante
E o modo como você rebola, não quero que você pare
Você tem que chegar mais perto (você precisa chegar mais perto)
E me deixe te abraçar como um garanhão deve fazer

Por favor, acredite, saia comigo
Nós vamos transar a noite toda como se estivéssemos ligadões
Você precisa confiar e entrar no carro
Para tirar um barato no Taj Mahal
O que é o amor?

(Refrão)

(Fat Joe)
É isso aí, uh, e aí, 
Eu entro no clube com meu chapéu baixo
Tipo Michael Jackson, gostosão, quem é o garanhão agora?
Não é minha culpa porque elas amam o garoto
Pode ser a corrente ou o chicote
Eu não sei o que é
Apenas nos divertimos e tomamos todas
Venha, querida, 
coloque seu corpo em movimento, você tem o negão aqui
Você veio aqui para sacanear
Então você tem que cantar a canção comigo
Todas as minas vamos

(Ashanti e Fat Joe)
Quando olho em seus olhos nada pode me parar
Eu quero o Garanhão Joey Crack em cima de mim (Uh-huh)
Naõ quero a sua grana, quebre minhas costas(Yeah)
Não vou te dar nenhum baseado porque sou assim (uh, woo, uh)
Vamos (é isso aí, é isso aí, todo mundo) e ponha tudo em mim 
(colocar em vocêm garota) em mim (vou por em você
garota)

(Refrão 2 vezes)
