[Bout My Business]
[Caddillac Tah]
Yeah
Yeah, yeah, yo
eu tenho um talento especial para empurrando crack, e cozinhando coque
fresco fora do barco, sem colete, mas eu Tote, e usá-lo como um casaco
Eu estou encarando com o espaço, com um olho aberto e outro fechado
Zero em no alvo, acender-lo e ver o seu busto cabeça
não é uma merda para discutir, a menos que seja ricaço
ou o SK-8, cair Jag com etiquetas engraçadas
risada Caseiro agora, mas morrem mais tarde, quando o despejo de chumbo. Lesmas barri
e duplas como Hortelino Troca-Letras, eu sou bonito

[Criança preta]
Alguns de seus rappers favoritos é flamin, estou bangin coisas para eles
Eles alegam que gangster, lettin mens dar cérebros para eles
Eu aponto o inoxidável, que comecem os jogos
Bang bang perigoso, minha gangue arma famoso
Meus enxadas não falam Inglês, trava-os em troca de dinheiro estrangeiro
New Armani couro na Range
Quando você ver a minha gangue, dobra em sua cadeia
Nós preso no jogo, a gente tem um igual, bang!

[Chorus: INC]
[Merc] Estou prestes meu dinheiro e sobre a minha empresa (Bang!)
[BC] Grito para fora meus manos en rota para a riqueza (Bang!)
[BC], duvido que diferente, prostitutas pitchin (Bang!)
[BC] E todos nós gon 'fugir, dizer que todos os meus manos
[Merc] Estou prestes meu dinheiro e sobre a minha empresa (yeah!)
[BC] Whatta, bout minhas cadelas que boca é ridículo (yeah!)
[BC] Gettin dinheiro e negro é insignificante (yeah! Quê?)
[BC] conseguir sempre o seu salário, eu adoro quando eu ouvi-las dizer

[Criança preta]
Ele está de volta aos negócios, stackin riquezas
Se você, agir suspeito, ele é um envoltório como Reynolds
Preto Continental, mac outta da janela. Fora d
preto de seu mental, I black out com pistolas
Não é confidencial, toda a merda que eu passei
Agora eu estou ganhando dinheiro e um moinho "é essencial
Bang bang, mano, até o dia em que morremos
Um dente por dente e olho por um olho

[Caddillac Tah]
Nego você sabe que é, o negócio befo 'prazer, dinheiro sobre pintos. Dummie
no clipe, níquel na minha patrollin hip através da tira
Aposte uma pilha, cabeça crack, não rolando aos seis
recolher minhas fichas, então eu dividir com a minha linda cadela
gosto Jada Pinkett Smith, para que o papel Deixo stinkin e duro
seu dedo mindinho e no pulso, e seu colar
Obter negão removido, meus lobos está jogando duro
Deixando ele sangrento como um quintal brawl Pelican Bay

[refrão]

[Ja Rule]
Quem quer saber por que eu tenho tanta carne com tantos rappers?
Drama, é o redrum INC girou para trás
Karma, é um muh'fucker assistir suas ações
Porque o clipe ao máximo desliza em bananas
eu pegar fogo como partidas {* ufa *}, em seguida, explodir. Tripulaçõe
E o flyest indo o mais rápido
Sobe para o clube mais quente em Nova York, com os meus perigos diante
Sem etiquetas, eu simplesmente dirigi-lo do chão showroom
dinheiro Liso, bout meu papel, eu estou no meu gangster
Doin essa merda por dez anos, os manos que eu sou importante
Maybach e tudo isso, mesmo comportamento
O dinheiro sobre cadelas, cadelas mais estranhos
armas befo 'bangers mas bangers fazer
Para os manos que tiveram o suficiente e não tenho nenhuma pista
que eles podem se matou, flex e se pulverizado
e girar eles cabeça como yo 'mais quentes DJ, filhos da puta!

[refrão]

[Merc] Estou prestes meu dinheiro e sobre a minha empresa
