[Caught Up]
[Intro - Ja Rule - falando]
Word para mãe, meu mano Buck 3000 sobre as placas
volta Holla ... hey Terry você vai ser menino grande
Y'knahmsayin? ... aiyyo, aiyyo Jody
Ei, você pode dizer a alguém para descer do carro e merda, pegue a garrafa de Voo
Fora a parte de trás das costas para mim bebê
eu preciso para obter direito antes de eu fazer isso aqui
Uh huh

[Refrão - Lloyd] + (Alexus)
(Por que eu e você)
Tinha de se encontrar, conversar, foda e pego
(O que foi através)
É o suficiente para obter qualquer homem preso
(eu estou sentindo você)
E eu estou sentindo que ambos devem ser livre
(Se estivéssemos completamente)
Basta imaginar o que a vida sem mim

[Verso 1 - Ja Rule]
Mami Eu coloquei meu melhor pé em frente, mas é meio estranho
Porque eu sou de pombo e de pernas tortas, mas você não é orgulhoso demais para implorar
Primeira vez que tenho sozinho, você me deu alguma cabeça
E foi me chamando desde então, fazê-lo novamente
Quando conheci você era um sete, apenas rastejando para 10
E agora o seu quarto minha sorte, os dias ficam mais curtos, as luzes ficam mais longos
Você sabe quando o tempo está frio, os sentimentos mais fortes
Quer executar o seu, o seu bichano se sentir como pneumonia andando
Got me snifflin, sneezin, coughin, e achin e merda
E eu estou começando a pensar que eu estou me apaixonando com essa cadela
estou tendo sonhos sobre seus jeans e como eles se encaixam
... em que o T do bebê Urbano Jeffrey
Ela wearin meu nome já, assim que você sabe que ela está me fodendo
Eu sou um G assim, mas para você eu caí para trás
A única pergunta que eu me faço é ... merda

[Refrão]

[Verso 2 - Ja Rule]
Por que eu? Melhor ainda porque você e eu?
Por que eu sempre escolher aqueles que não em juízo e louco?
Cantando "Dangerously In Love" e ... este amplo um perigoso eu sou um porra. Como A
é o "Perfume de Mulher"
que me jogando duro como Doc Gooden
Desculpe minha intrudin, eu não quero ser rude, mas a nossa situação é meio amusin
Pois ambos gostam um do outro, mas com medo um do outro
É como se nós mais do que amigos, mas menos do que amantes
E meus manos não pode nos dizer, o que se está fazendo é errado
E sua menina ficando com ciúmes, porque nós foram ficando junto
Calma, é assim que tudo começa
Você chama seus amigos, eu vou chamar meus amigos, vamos todos ser amigos
E sair na mansão, nos Hamptons nos fins de semana
Então, tudo termina, ea questão é ..

[Refrão]

[Break - Lloyd]
Você já foi tocado como eu te tocar?
sido realizada como eu te abraçar?
sido amado como eu te amo?
Ser real, ser real
Você sempre foi visto como eu te vejo?
sido ouvido como eu te ouvir?
sido sentida como me sinto você?
Ser real, ser real

[Verso 3 - Ja Rule]
Girl sua meu (Alexus: sol), mas às vezes fica um pouco nublado não é?
Aqueles dias de sol, eu vejo o nascer do sol, e desejo que ele poderia bater ya rosto
Seria ótimo se levantar todas as manhãs para ovos e carne
Mas você não pode se relacionar, então nos separamos em bons termos
Ninguém está em causa, sobre quem você esteve porra, e quem te fodeu passado
Mas quando eu te vejo, ainda a pergunta que faço é ..

[Chorus] - 2X
