Já Rule Clap Back Traduzido: Bate Palmas

Estou com meu fones de ouvidos
Estou com meus manos na minha casa
Mostrarei para todos o mundo famoso de Murder Inc
Eles me chamam de Rule Das Noitadas. Pelo jeito que
levo a Vida!
Esta é Verdadeira merdas que "nós" falamos
Quero fazer uma pergunta para todos os manos Gangtas
uma pergunta
O que você  faz quando um mano insultar você 

Nos Batemos palmas, nos batemos palmas, batemos palmas

E começamos uma Guerra manos.

Foda-se que eles estão falando do Rule, estou aqui
isto real
Pronto para expludir que nem uma garrafa de Champanhe
no gelo
Vestido mas com frio, um sorriso para grande teste
Diga para eles que estou numa boa, Estou pronto 
The inc estar com tudo como Duece cara, Eu sou numero
1 de Bobby J
Jogando pedra em campo de futibol
Eles não respeitam isso, você não me quer por perto 
Mas que me dar uma voltar, mas nos não queremos isso 
Por que eu te mandarei para necrotério, estarei
gitantando com minhas vadias
" No Clube" sem armas, nos vamos pra fora
Não precisamos disso, nos colocamos as armas no chão
Nos já acertamos uma vez, Estou em cima do meu MayBach
(Carro)
Nos pegamos expulsamos eles, no Oeste com uma 44 
Não cometemos erros, nós continuamos uma armas na sua
cara
Você tem uma na cintura vamos resolver isto lá fora

Nos Batemos palmas, nos batemos palmas, batemos palmas

E começamos uma Guerra nego.

Rule estar "No Cube" vou fura aqueles otários
Quando a coisa fica feia, vou chegar perto ferra-los
Geralmente nos usamos sua vadias 
Isto pra você saber que fizemos essa porra, tentando
pegar minha arma
Eu não agüento isso, ele não tem jeito.
Eles estão com bunda de frente para as minhas armas
Me olhando com ódio de relance, mas eu sou um gigante
Aqueles negos são formigas, esmagareis como vermes 
O Jogo estar desprotegido, mas nos não estamos com
medo
Eu sou jovem, esperto, rico e continuo na merda
Há uma linha entre Gomorrah e Saddam
Estou aqui fazendo este rap de merda que é mais quente
que merda de Harlen
Foda-se Snoop Dog cuidado com Rule
Nos continuamos com uma arma na sua cara 
Você tem uma na cintura vamos resolver isso la fora



Nos Batemos palmas, nos batemos palmas, batemos palmas

E começamos uma Guerra nego.

Como Bush e Saddam, eu encontrei ele la fora
Aonde no Ladens eu dei uma surra nele primeiro
Isto poderia ser pior, eu posso ser mais quente do que
crack
Mascaras e luvas, com essa arma posso queimar seu
rabo
Mas prefiro ficar na minha, com pouco mais de espaço
Eu  grito para os filhos "Fodas suas Leis"
Eu canto, que nem cristão devoto 
Mas todos esses putos foram expulsos de todas
religiões
Deus me deu suas benção para continua meus negócios
Aqueles wankstas vagabundos, mandarei uma chuva de
insultos.
Se ela for que nem eles, ela vai encontra o mestre.
E vai "Bate palmas pro garoto" que nem esse do clipe
Tenho todos aqueles negos na mira da minha arma, como
aqueles puto
Eu estou começando aquele show, eu estou fervendo pode
vir com tudo
Nos ainda continuamos com arma na sua cara 
Você tem uma na cintura vamos resolver isso lá fora 


Nos Batemos palmas, nos batemos palmas, batemos palmas

E começamos uma Guerra nego.

(Já Rule) Meu mano Zino é filha da puta
(Benzino) Isto é como nos fazemos, eu sei o que isto
significar.
(Já Rule)Buck 89, Beleza cara, até mais 
(Benzino(Um filha da Puta, dentro da sua casa
(Benzino)Isto não mais jogo seu filha da puta
(Já Rule) Todos os meus putos do Queens
(Benzino) Você ta ligado
(Já Rule)Todos meus manos de Jersey, mês manos em
Boston
(Já Rule)Todos meu Brooklyn menos firmeza
(Já Rule)Haha, yeah, é isso aí cara
