Yeah. Yo Yo Yo Yo. 
Holla. 
Última tentação. 
Acontecendo agora mano 
É um problema. 
É um problema. 
Sempre foi. (Ja rindo). 
Seu pulo me vira um pouco na porra da minha cabeça
telefones e o cacete
Vamos lá 
Deixa esses manos saberem
Eles não sabem. 
Filhos da puta, vocês todos querem guerra com o Deus
Pera aí, vocês são melhores que isso
Eu vou colocar buracos na sua jaqueta de couro, no seu casaco
Eu aposto que flui
mais molhado nas propriedades de frente pro oceano
Melhor chegar em mim direito, mano melhor tirar de mim
Mas eu acredito que estou assustado .... e
o fato
deu ser imprevisível
me dá vantagem
Que porra, eu tô falando em espanhol mano quando eu tenho que te falar com detalhes como matamos os caras
Se meta no seu assunto. A coorporação é religiosa
Assassinatos
o sacrifício, estamos jogando
Manos que significam assassinato pela vida
E eu morro por aquele vermelho e preto. Aquela casa com pilhas de cheddar e sorrisos nos rostos dos meus filhos. O que poderia substituir isso?
Esse neguinho aqui que se entende com a morte pode sentir o o gosto. O ar grosso
e cheio de ódio
Um olhar de surpresa no meu rosto, não fique
Eu estou apenas seguindo os passos do Senhor que me criou.
Se eu enloqueco da mesma maneira, eu culpo o mundo pelo que eu me tornei porque
me deram a fama e o dinheiro. Me fizeram um ícone, para que o mundo pudesse pegar um mano com a luz acesa.
Esses são os prós e contras. você nunca sai de graça.
Mas
Me de um pouco de espaço
para eu respirar
E a dor vai ser a minha morte
Mas ser amado é o meu destino, meu povo negro.
(Ja Ri)
