[Dial M For Murder]
[Ja Rule]
Gotti, aqui vamos nós de novo, yo

Dois 2-9 e setenta e seis, saia do meu pau, n *** z eu nasci
do problema futuro, chutando e carryin diante
Porque eu tenho sangue em meus pulmões e não posso respirar, apenas concebido
E um *** já fixin para sair
este mundo ímpio - e pensar, eu tenho uma menina
para levantar, nesta era mortal da AIDS
Ainda ontem éramos escravos, e bons amigos
Agora que temos fins que não atendam n *** z nos encontraremos novamente
Eu quero saber por que, os s *** fica dito
As s *** se escreveu, o S *** é lido, motherf *** ers são alimentados
Eu derramei uma lágrima por meu passeio ou morrer, causa bandidos chorar
E a quebrar truth'll n *** orgulho z como mentiras frias
Posso viver? Cão, porque você quer parar a Regra de risin?
E IG para mim, surpresa e rosnar
para o jovem que você chamou de mentiroso
Agora eu sou o rei desta selva, não mais denyin
Fale com o ferro se quiser holla, eu vou aparecer para você. Provavelment
piercin seu osso quando você arrasando seu colarinho
Porque isso é, a dor sobre o amor, o cérebro do meu estilo de drogas
Yo 'estilo de não pode apanhar o artigo n *** z whassup?
Motherf *** er

[Refrão: Ja Rule]
Quando a arma explode, e os tiros de cair
Quando a fumaça se dissipa, estaremos aqui
Screamin assassinato (murda!) sei que é assassinato (murda!)
Murder (f *** vocês!) Estaremos aqui (está ouvindo?)
Quando os golpes de arma (vamos lá!) E os tiros cair (vamos lá!)
Quando a fumaça se dissipa (murda!) estaremos aqui (murda!)
Screamin assassinato (sim!) sei que é assassinato (sim!)
Murder - nós vamos estar aqui - porque é... ASSASSINATO!

[Ja Rule]
Yeah... sim
M'uhf *** ers vocês querem problemas, vamos lá, eu sou o n *** para dar a eles
n *** z não quer nada da Regra eles sabem o quanto eu estou batendo
Por que eu deveria me preocupar com eles, quando eles não se tocamos o que estou fazendo?
Estou tomando este jogo do rap, a níveis que é desumano (c'mon n *** z)
eu sou uma besta, com animalescos, intenções
E o melhor de vocês n *** z é menções honrosas
Em pé ao lado INC, n *** z
Vocês temem que, em primeiro lugar organizado família do crime de rap
Sellin mais registros do que drogas, nos dias de hoje, aparentemente
cadelas obtidos em ambas as costas, não f *** esporadicamente
como você vai lidar comigo? Eu estou impulsionando sua pílula
Crossin 'em cima, atire no canto, três mill
eu sou o negócio de franquia que rebente mais quente do que queimadores
Vocês n *** z quer que ele venha e pegue. Mother
mas só sei *** ers é - ASSASSINATO!

[Refrão: Ja Rule]
Quando a arma explode, e os tiros de cair
Quando a fumaça se dissipa, estaremos aqui
Screamin assassinato - sei que é assassinato
Murder - estaremos bem aqui
Quando a arma explode, e os tiros de cair
Quando a fumaça se dissipa, estaremos aqui
Screamin assassinato - sei que é assassinato
Murder - nós vamos estar aqui - porque é... ASSASSINATO!
