[Abaixo cadela Ass]
Abaixo cadela Ass

(Ja Rule - falando)
Ja Rule, Chuck B-mais
Todo bandido precisa de uma dama
E cada bandido precisa de uma puta bunda, né, me sentir
Todo bandido precisa de uma dama
Baby, eu estou convencido, você minha puta bunda
(Refrão - Ja Rule)
bebê Diga que sim, (baby dizer sim)
Se você mentiria para mim, gosto de você me amar
bebê Diga que sim, (baby dizer sim)
Se você morreria por mim, como você chore por mim
bebê Diga que sim, (baby dizer sim)
Se você mataria para mim, como você me confortar
bebê Diga que sim, (baby dizer sim). Garot
Estou convencido, você é minha cadela bunda
(Ja Rule)
Uh
Eu sei que você está me amando, porque você bandido comigo, que lesmas busto para mim?
Meu bebê
Quem gon 'matar por você, como eu te confortar, quem mais, mas a regra?
Você me sentir
Garota quando ligar os pontos que bater o ponto
gêmeo Benz, você monta duro, eu monto gota
E para torná-lo melhor, o bebê tem a Beretta nina 'dobrado baixo
E tenho dois carros de volta com o 4-4
E ela malucos-lo, em seu sofá da mamãe, é o que nos bandidos ser 'Bout
Você me conhece
E quando eu oro por amor, baby rogai por nós, que comemora os bandidos?
Minha senhora
Got me seekin jogo de capital quando eu cuspir 16
Se bares ou sixteens nas portas de carros
A estrela nasce
Na capa, fez um nome viver, regra, senhoras, me sentir

(Refrão)

(Charli Baltimore)
Agora estou te mostrar sangue ou amor, não há barriga você saltar de
sopro vendendo, quantidades de massa para não dizendo
Não haverá dizendo, bufos obtê-lo de volta
Aqueles gats para as costas para o meu menino
O que parte do jogo é que, hein?
Niggas e sentimentos porque eu lidar com seus negócios, manter seu nome no tato
Minha fama é no tato assim polícia não sabe o que é hittin para
Agora enxadas quero saber o que você shittin para
'Porque eu sou sua cadela, a Bonnie para o seu Clyde
É mental, esmagar seus inimigos, que no aluguel
Eu sou sua cadela, niggas executados em cima ya, ya mudar pulmões, que é o seu doador de órgãos?
O que sabem sobre, meausures extremas Eu sou um passeio com você
E meu bebê 3-80 ao meu lado
E nós bloquear a cidade, eu sou tão baixo como qualquer bandido
Meu amor, eles tem que nos levar em sangue, o que

(Refrão)

(Ja Rule)
Você poderia morrer de amor, a qualquer momento eu poderia morrer de lesmas
Mas é isso que esta vida é capaz de fazer
A morte ea vida de uma cadela e um bandido, é o que eu estou com medo
Mas tem uma mulher que não tem medo de, dobra o brinde no Escalade
Pop em niggas que showin sombra de mim, mas apenas para a causa da regra "que é o meu bebê
me deu um puta rabo baixo com cabelo vermelho, que não me importo
Blazed pelos tiros e explosões
Garota vamos lá, siga-me, e de volta busto na polícia, esconder ya calor
É um pouco demais até para brilhar
Regra e Chuck e IG, os assassinos, IN
Com um no quadril, uma no coldre, nego vai brindar ya rápido
Especialmente puta bunda

(Refrão)

(Ja Rule)
vândalo em, porque você minha puta bunda
vândalo em, senhoras
vândalo em, porque você minha puta bunda
Thug, baby
vândalo em, porque você minha puta bunda
vândalo em, senhoras
vândalo em, porque você minha puta bunda
Thug, baby

2x (Refrão)

bebê Diga que sim, (baby dizer sim)
