[Para baixo para você]
Ja Rule f Vita, Ashanti, e Charli "Chuck" Baltimore

{Refrão}

[Ashanti] (Ja Rule)

Eu quero ser sua garota
Eu quero ser para baixo para você
(Você confia em mim?) Sim
(Love Me?) É
(Você está colocando isso em mim
você deve ser) Ya Down ass
garota, eu quero ser sua garota
(só para o bebê REGRA!)
vou montar para você
para baixo para você, fazer qualquer coisa que você
quer que eu
eu estarei ya para baixo garota ass

[Ja Rule]

Yo
Essa é a intenção de bein ofensivo
para as mulheres, por cadelas ya callin
Meus baixo cadelas bunda
Mas ainda assim, olhar cut minha rainha cadela limpa
Em ya dedo ao lado do dedo ya capotou
para mim
E SUA há entre mim e você
Só eu e você, quem mais gon 'colocá-lo em você
Como a regra?
E só Deus cuida de crianças, e
tolos e você também não, então quem gon '
cuidar de você?
bebê RULE!

[Vita]

verdade Baby, é apenas para você, baby. Coxas d
Vita só dividir, se você
DENTRO
Porque eu, amo o jeito que você me toca
Ninguém pode obtê-lo
E se é comin'OR gunnin
Basta considerar que cuspida
Então, quando você passou por um minuto
Eu só fantasiar, como se é
VOCÊ QUE É TUDO EM TI
Então eu estou satisfeito
Til que você volte para mim
segurando pilhas e jewls
VITA e meu mano JA
bebê REGRA

{Refrão}

[Ashanti]

Vou estar aqui quando você precisar
REGRA bebê, pode sempre contar comigo
e você sabe que você nunca tem que se preocupar (preocupação)
Você sabe que eu vou fazer isso com pressa (pressa)
Eu estou aqui para você, e eu nunca vou deixar
derramar lágrimas para ya, ya cuz menino chegou a mim
Nunca haverá outro para mim (para mim)
Você sempre será meu primeiro e único (apenas)

[Ja Rule] (Ashanti)

Garota, você busto ya arma me wit (yeah, yeah)
Mentira TA DA FED quando eles vêm me pegar? (Yeah, yeah)
E se eu morrer você mataria para mim? (Yeah, yeah)
Você está confiando me? (Yeah, yeah)
Você me ama? (Yeah, yeah, yeah)
Vamos buscá-la GWENNIN 'como nós e Ashford
Simpson ou Ike e Annamae
Um dos bons dias
Você sorri como raios do sol
5'5 "com olhos castanhos e pernas grossas
Só para o bebê RULE!

Chourus {}

[Charli" Chuck "Babltimore] (Ja Rule)

Agora, baby, eu te disse
eu posso mostrar-lhe melhor do que eu poderia
te dizer
julgamento sopro para trazer comissária e-mail
Essas palavras doces e enfrentar Nacked
eu ainda sou tão bonita down down ass
dois carros atrás de você seis
E eu humilhar qualquer palhaço
GLOCKIN minha bunda redonda
Só uma bunda e tudo isso é para você
eu cresci um pouquinho
Desde que fui para ele como coelhos
A pouco mais gordo e espólio é
(Tudo para a regra)
Quem vai te amar assim?
Thug wit-lo com uma pilha até o teto
Splitting A DUB com você
Porque eu jogar a minha posição '
Fria D's O. G
Até que o sangue derramado sangue vermelho
E nós overdose
Lembre-se cada palavra que você me disse
(Mostre-me, Abraça-me)
Tudo que você precisa em sua vida é Chuck, . Droga
e dubs ou vinte dois
Agora me diga quem da hunny para você
CHUCK
