[Exodus (outro) ]
[Intro - (Falar) ]

"Meu mano Buck 3000 para cá, você sabe, meu mano Gotti, a Princesa, mamãe, o que é acima do bebê haha, Brooklyn filho, o que o que se meu mano Lloyd, minha
mano? Caddy, meu mano C. Gotti, meu mano Jovem Merc, meu mano Blackchild (EXODUS), meu mano fresco Joe, este é um novo começo, você sabe, eu vejo todo mundo
no prédio, meu mano L, meu mano Gab, toda a minha Murder Inc. mob, yo, você sabe como nós fazemos, yo, yo todos os meus manos "

[Verso 1]
"Isso aqui é EXODUS! dizer boa noite com a lenda
Porque o senhor conhece o mundo gon '. falta dele
Universal o sistema é semelhante ao institucionalismo
E eu só fiz sete anos de prisão
Agora eu sou um parolee e tempo livre gasto, o dinheiro que me deve
me dê meu espaço não me multidão mano
Eu sou um maldito huusstlerr
Pushin. rimas como o peso, mas, por vezes, a sua lenta
É para cima e para baixo como o Dow Jones, merda flutua
Mas o meu verdadeiro manos ainda manter seu estoque em mim
Feds investigar, o monopólio
equipe Preme, Murder fuckin 'INC, não há como parar a partir de nós "
(EXODUS)

[Interlude (falando) :]

"Você sabe o que eu penso, eu acho que o mundo não tem um pista, em que seu gosto para ser um, uma estrela no centro das atenções, e, e, todo mundo está olhando para você e todo mundo
de, você sabe, examinando você e eles têm as suas opiniões e lil merda. Eu vim neste jogo, que você conhece e tem neste negócio da música para
fazer o que eu faço, para fazer música para as pessoas para desfrutar, para que o mundo ama, você sabe, e de alguma forma eu me tornei um maldito hahahahaha criminoso "

[verso 2]
"Yo, maldição Eu me lembro quando estava no UPN Notícias
e eu me recusei a começar perdendo", e pulou na minha WHOO
Tenho um recruta a partir deste (nice?) e descascado o WHOO
Niggas escutar Eu vou te dizer como tudo começou [tiros]
É assim que soou quando INC entrou no jogo
No dia 10 de assassinato depois - eles, elas
Bem, nós, nós, nós, fazer com que esses meninos é quente
Esses meninos tem glocks, esses meninos enviar fotos que você sabe como é, para viver a sua vida difícil bater?
Eu acho que não é por isso que você vive-la segura com o meu eu acho
enredo em seguida, matar, você pensa suein-los "cego
Você acha vidas puta? eu acho que a cadela é minha!
Nós nunca vamos ver olho no olho, vocês todos corporativos, gangsters
manos e tryin 'a minha paciência está ficando me ansioso
Para falar para os meus réus, que dizem que eles lamentoso
Acho que culpado pela música, mas yo o governo deve estar em "
(Êxodo)

[Outro (falar) ]

"Eu quero pensar que colocaria em risco tudo o que nós construímos, a porra, vender drogas e lavagem de dinheiro? eu quero dizer que você fuckin 'sério? Você
entender, II dizer, nós-wer're uma empresa que você entender, aa gravadora, que quer mostrar amor a cada negro que não pode começar o amor, que não pode
receber amor, de, a partir de porra, o mundo corporativo, que não podem se conseguir um emprego, porque eles foram presos, eles fizeram um 3-9, um maldito, um pouco ou o que quer que
o caso que eles fizeram para o seu tempo. Nós damos esses filhos da puta a oportunidade, nós dar-lhes empregos, porque vocês todos não vai dar-lhes os trabalhos
por isso dá-la a eles. E motherfuckers quero olhar para nós e para baixo nos para o que fazemos por isso! Eles querem nos chamar motherfuckin criminosos e
família do crime para isso! Bem, se eles querem chamar-nos criminosos e famílias do crime, então que seja filho da puta! Porque estes são os meus manos. e se ninguém vai
se levantar para o meu maldito manos, então nós vamos fazê-lo nós mesmos, nós vamos polícia nós mesmos, isso é como nós foram ficando para baixo mano, holla para mim
Rule. EXODUS!

* Enviado POR "Sekef"
