[Queda de 2 peças]
Regra 700
Você sabe como nós fazemos, sim
Fodam-se todos eles objetos para baixo em sua sorte difícil
Eles dizem que nunca fazem sentido até que isso acrescenta-se
E que o caminhão nunca está completo até que ele faz o backup
E que você nunca foi traído até amigos agem
Yep. Que tipo de mundo estamos vivendo?
Quando a única preocupação é o carro que eu estou Whippin em?
Heh, e eu sou assim veia Eu apenas twittered-lo
Não gosto do jeito que ele veio assim que eu brincava ele
Sem tretas, o que é pior, o presente para a maldição
Quem faz último não é melhor que o primeiro
Em primeiro lugar. A menos que ya MJ
escolher um, vivo ou morto
Eu sou um moonwalker, espaço jammer, no planeta 9
Eu sou um marciano, não, eu sou um estrangeiro, nope
Eu sou um nigger rico. Dois buracos com seu verde, yeah
Eu sou um monstro, incrível pedaço de um dreno

Eu estou caindo aos pedaços
Eu estou caindo aos pedaços

Eu nunca pagou um nigga que fixa-lo até que ele o fez
se alguma coisa, eu aprendi a lhe pagou. Yep
Então eu não lista nos quartos
causar Eu não quero fazer você descobrir rappers olhar pequenos
canecas e arcos, e
Em comparação, Im acima vocês todos
É tão
você não é nunca vai chegar lá
mesmo em um ano-luz. Nem um ano bissexto
porque cada quatro anos
eu venho com um estilo que é superior
De acordo com o ano de Carter, os manos tem um ano
o automayor dizendo desta vez vamos matar los mortos
É. Então eu rima sem razão
Sou abençoado, mas tem que exercer meus demônios
eu sou, ainda vivo, mas eu estou mal respirando
e quando seu coração quebra não, não quebra mesmo
E eu fui para o inferno, em nome de Jesus
e rezou todas as noites na minha vida que congela
Im caindo, aos pedaços

Eu estou caindo aos pedaços
Eu estou caindo aos pedaços
Eu estou caindo aos pedaços, yeah, yeah
