[Fresco fora da Pen]
Recém-saído da caneta, o dedo do meio para cima, mano
Eu não dou a mínima, e você sabe que eu posso chupar
minha ação como cadelas, ódio, você foda manos
Imagem me rolar, os federais, tudo em meu negócio

Porque eu estou prestes a rima, eu entendo
Ver assassinato, não há limites
O que eu comecei, eu vou terminar
Choppers fora, as janelas coloridas
nenhum testemunho, porque a gente não está deixando nenhuma testemunha
Todos os meus manos... manos não entendi!
Feita filhos da puta, este é um negócio!
Leve sua receita pessoal
Filho da puta, eu vejo negócio!
Porque eu tenho o demônio em mim, eo meu mal é o meu gênio
E essas meninas nos pegar
Nego sentar apertado naquela prisão!
Você vai ter que vir me pegar
E para me meios para me matar
Se você me matar, os manos testemunha morrer comigo
Sinto-me?
Foda os federais e quem está ouvindo
eu sei ya manos assistindo
Mas enquanto estou viva, que vai me parar?
Um negro
anúncio a porra negros como ele
Mas eu garanto que você nunca conheceu outro cara como eu!
Não é provável! Eu sou selvagem!
Ya manos cadela grande alto
E meninas, Eu como o bichano, manos bichano ficar em torno de mim
Porque mano, eu estou gritando!

Recém-saído da caneta, o dedo do meio para cima, mano
Eu não dou a mínima, e você sabe que eu posso chupar
minha ação como cadelas, ódio, você foda manos
Imagem me rolar, os federais, tudo em meu negócio

Porque eu estou balançando as suas cadelas
E suas cadelas falar de verdade
me contando sobre seus manos muito sexy
E eu preciso de porra mais protegidos
Quando os policiais retirando bumbum nu
Gimmie nada
Então, quando eu estou deixando nigga como café da manhã
Ratchet negro não quer
A não ser que seja algo que eu morra para mim, cortar o
medo de ficar grande em
Estamos falando de que o dinheiro, o dinheiro
Nego usava-los
Esse dinheiro fazê-los virar e fixá-lo mais... falando
Falar em tons, cadela!
Foda-me, você sabe que eu tenho, consegui
Pop que, pop, cara foda, você sabe que eu tenho sobre isso, sobre o assunto
Pop que, pop, que, estourar esse cu, cadela
Você vai ter este trabalho, deixe-me ver você twerking como Miley
preciso de uma garota má como... o que está acontecendo fora que Molly
Mas eu estourar esse Miley, e eu não balançar que a frente
eu sou... em um Bugatti, eu estou apenas tentando evitar a lei
mano, não está tentando ser preso não mais
eu poderia parar de rap real
mano, manter baixa, com tão difícil
Isso não é comigo, sim... galera ouvir
eu sou inocente! Merda real!
Mas eu vou ser fresco como o inferno, se você está assistindo!
Quem vai me parar, mano?
Recém-saído da caneta, pen, pen!
