[Grand Finale]
[DMX - diálogo]
eu não vou voltar para a cadeia
Da próxima vez, o Estado ou o Estado me ver
vai ser em um saco

UHH! Este é bebê
Fim da estrada, ha hah!
Quando um dawg, uma dawg para a vida!
Você não me ouve, porém, você não me ouvir embora
Você não me ouviu, porém, vamos, vamos!

[Method Man]
Vê-los armas jovens que tomam nenhum, ninguém segura
da sexta-feira 13, Jason gueto
Itchy gatilho dedo doer, arrebatar ass yo '
que S-Class para fakin, explosão quarenta e fo '
é um banho de sangue, dar o primeiro passo para um caminho bandido
Não há amor aqui, apenas lesmas aqui
As crianças sabem da metade você ficar ligado aqui, isso é simplesmente impossível
para os fracos para durar agora, eis que o imparável
terceiro olho vendo você, acompanhando, me
Throwin'rima rochas da área adversária, bobina um apelo
G Jovem que nasceu para morrer, não chore por mim
Basta manter o calor de perto e montar para mim
Porque nós da família para melhor ou pior, você e e
da sujeira, você roubar bolsa, tão duro que doía
estar aqui, ea cada ano, estou pourin mais cerveja
para os colegas falecidos, segurando forte
linha Police 'Não cruze', eles encontraram seu cadáver
no sotão com a cabeça cortada, e pelado
Homicídios do Método crime, adicionar outro
assassino versículo para o registro de assassinato, o Grand Finale

[falando Lennox - Diálogo filme]
Quem wan 'prova-me, vamos lá!
atirou em mim pussy-buraco divertido fi

[Nas Escobar]
cantos quentes, policiais com mandados, cada bloco é chato
sexta à noite, ficando dobrado, lamber um poema
Meu Dawg, nem mesmo em casa um mês ainda, e chama uma menina
no estômago, ele roubando os manos que bombando. Sangu
Lil 'foi estourado, pelo Gato Home Group
Todo mundo nervoso na capa, puxa eles gats
Fiend fora gritando, que tem isso? Vá e veja
baixinha meleca de nariz, ele não fio dental mas ele tem massa
rostos Thug, fugitivos fugindo da processos judiciais
Slugs atirando passado pelo amor de papel drogas
Rainhas cap descascadores, soldados, traficantes de drogas
E God'll lançar um feixe de luz para baixo porque ele nos sentir
Que o próximo, me derrubar, se eu não sou o mais real
O prefeito quer chamar a equipe da SWAT para vir e nos matar
mas, dawgs são amigos, se alguém ver o necrotério, one'll ao vivo
para se vingar, e pedalamos até o fim
Bravehearts explodir a lixívia com Henn, e ainda subir
tomaram vivo com homens vivos, meu homem tem três de seis a dezoito anos de
e só cinco, o ventre da besta
Não quero ouvir a merda que eu tentei dizer a ele nas ruas
É irrelevante, o animal gosta de comer carne preta
E tem nos manos do capô, pendurado fora de seus dentes
Nós slangin para comer, trazendo o calor
bulletholes, cicatrizes de barbear é a dor na rua, hein

[Chorus: Ja Rule [repete]

Quando um mano-lhe uma dawg para a vida (passeio ou morrer)
Meus dawgs sentir dor de amor (ver olho no olho)
Dê-nos uma chance de vida (vamos voar)
Vamos manos! (Nós dawgs para a vida)

[DMX e Lakid diálogo {} ]
Há dinheiro louco aqui cara
dinheiro Mad aqui
O que você tá tentando obtê-lo? (Word up)
Vai rebentar a sua arma para obtê-lo? (TSH, o que yo)
Ouvi dizer que eu ouvi-lo

[DMX]
Uhh, eu perdi minha noção da realidade, ou pelo menos assim parece
me beliscar para acordar, porque eu sei que é um sonho
Niggaz que não me conhecem me vêem e pensam que eu sou roubar eles
Niggaz que me conhecem bem me ver e acho que eu sou um problema
Eu sou apenas um negro que é incompreendido
Mas a palavra de Deus que transformar seu sobrenome para Underwood
Porque se eu vê-lo, eu sou levá-la e correr com ele, sou eu
Que tipo de besteira é esse cara aqui? Isso é D
O dawg vir e te pegar lá fora
Os mais sangue flui, quando eu tapar buracos com o nariz arrebitado
arma golpes, balas apito, não iria sentir saudades
Bata todos vocês em sua boca como ele tentou beijá-la
Drama, está bem aqui, o quanto você precisa?
te botar pra baixo com gat ver o quanto você sangrar
quanto você pleitear, para a sua vida, você era um assassino
E todas as cadelas chegando-se que bunda você está se sentindo, ficando mais real
Agora implorar por sua vida, mais uma vez, mais um crime
mais um nove, venha chorar mano
É o fim! Esta é a merda, que bate forte
Você quer a última uma posição, ou o último a cair

[refrão]
