[Vou F *** U Girl (Skit) ]
Diga a eles
Reemo... Distribuição
Bem, você sabe o que vamos fazer... diga a eles (o bebê)
Você sabe I... (whachya vai fazer agora?)

Foda ya menina!

Enfrente down ass up
Você sabe que gosto de fazer
Foda ya menina!

No meio da noite
Coloque-o em seu bumbum
Você sabe o que é se eu vou
Foda ya menina!

Se o bichano fica seca
E o obtido a cadela onda
Esfregue-o no cabelo ya
eu quero
Foda ya menina!

Com meu pau em sua boca
Chokin 'la (err)
Ainda vou
Foda ya menina!

(Hahaha!)
(em linha reta deste filho da puta)

É isso mesmo, venha agora!
Todos vocês cadelas
Não é me dar nenhum bichano antes aqui
Você sabe o que eu diria?
Oh, eu não estou bravo com você (vou Aquela merda custar-lhe)

Tina? Você sabe o que eu faria?
Eu vou foder você, garota! (Mil dólares)
Sherry? Eu vou foder você, garota! (A mil
dólares)
Maria? Eu vou foder você, garota! (Mil dólares)
Lisa? Eu vou foder você, garota! (Mil dólares)

Haha!
As cadelas em todo o mundo
Eu vou foder você, garota!
(Espere um minuto! Você mãe porra talkin 'tudo isso
merda
vindo Aquela merda' fora do seu orçamento
los enxadas custar mil dólares por peça

jumentinho nigger
Mas ya ainda meu artista, bebê rei!
Senhoras e senhores, baby rei!
Senhoras e senhores, Deus abençoe e boa noite
Quero agradecer maldito todos os filhos da puta
que colocar isso junto, minha mãe transando com aut
Qualquer pessoa que questionar-me... hmm, espera
Onde está minha mãe transando com seguranças?
