[Nites atrasados]
Tarde da noite indo para baixo, aqui estou eu de novo .. Vazi
é meu único amigo .
Playin com emoções quebrando-se, tempo
baby baby na minha mente .

Aqui estou eu, mais uma vez
e seu rosto doce é na minha mente
(na minha mente)
Não tenho para onde ir, nada a fazer
tudo que faço é pensar em você, você, você
(Aqui vou eu de novo ..)
Solidão aqui vou eu ..
(Meu único amigo ..)
Eu estou tão sozinho .

Aqui vou eu de novo, sentado sozinho
Layin na casa do ninguém escura .
Cryin até dói
sangrando até morrer ..
me dar uma razão .. por isso .
