[Leo (Skit) ]
Este é Leo! E im o primo da puta que não sei o que diabos ela
ataque do talkin! Eu sou o homem psíquico real! Próximo chamador

Caller: Olá falta leo meu namorado uh é na cadeia e eu quero saber quando ele uh
é um comin para fora

Leo: ok, eu sei, ele vai ser-he-Wi-, seu namorado segurar as cartas não mentem
tyra readin e eu sou psíquica e eu sou Leo e eu sei quando o seu namorado vai
estar em casa. segurar eu vou lhe dizer. a taxa é de 50 dólares por minuto são u arrefecer
com isso? -lo fresco sagacidade - ok, em seguida, segurar o seu vai segurar por 15 minutos espera
em espera no bem - realizar 15 minutos espera em Next Caller

Caller: Sim umm, eu quero saber se uh, minha mãe é ter caso com o meu namorado

Leo: Oh! ver agora menina, isto é muito difícil para eu ler, becuase, i
ver, eu vejo escuridão em seu futuro, eu vejo, agora, agora é sua mãe uma puta?

Caller: yeas

Leo: agora ver dis é o que eles falam, dis é o que as cartas dizem. dis é o que me
pensei dis é o que me ensinou. Agora, uh, é que a sua mãe, uhh, espere, deixe-me
receber um presente juntos, segurar. seu uma taxa de taxa de 50 dólares, um minuto. você é
legal dat sagacidade? -lo fresco sagacidade dat?

Caller: ok

Leo: ok, Den você segurar também. Dez minutos de segurar para você. Caller, que na
linha?

Caller: Ajuya

Leo: Ajuya, o que diabos vc quiser?

Caller: umm i foi apenas na clínica e estou curioso para sabe

Leo: segurar! Você quer saber que o pai do bebê é, estou certo?

Caller: (suspiro) oh meu deus

Leo: ver! que o que se sabe, as cartas nunca mentem, é tudo no readin Tyra!
Agora, agora, eu vejo, eu vejo nos cartões, eu ver a, um homem alto, um homem alto, que ele tem
ele disparou pés

Caller: sim

Leo: ok, e agora eu vejo um gordo. Agora o gordo hes pobres, hes bastante pobre, ele
quebrou? é o gordo quebrou?

Caller: michael! sim

Leo: Seu nome uh, ver agora menina, meus cartões de dizer que seu nome é Fred, o nome dele. Nã
michael sua fred

Caller: (suspiro!) como você sabe que!

Leo: ver que ele tem mentido para yo menina. sim o gordo sido mentindo para você. assim u sei
o que isso me leva a crer? que era o outro você estava transando com o
outro. não foi nem um deles era o outro menina. Agora, se você gostaria
gostaria de saber mais alguma coisa, o seu vai ter que esperar!
