[A vida não é um jogo]
Ja Rule. Vid
não é um jogo



[Chorus x2]. Vid
não é um jogo (nãooo)
Se sentindo-me (diga yeah-yeah)
Virar o pássaro onde (no aiiir)
Foda-se o mundo (nós não caaare)

[Ja Rule] É hora de andar para fora
Niggaz guardar seu dinheiro no esconderijo
A rota do INC assassino do PT (Vocês me ouvir)
sentindo minha merda o mesmo (Y'all medo de mim)
em todos os sentidos difinitive (eu sou realmente)
o cara que você precisa para começar com
Porque vocês pop merda mano, eu pop clipes negro
quente, mas não o preto quatro-ponto-seis negro
Você conhece a regra
mano coração bandido
E eu não preciso de falsos amigos, rompeu laços, pontas soltas
Lá vão eles niggaz está de volta
Tentando fazer amizade com o cara que eles dizem que amam, mas odeiam tanto
E realmente tudo que temos somos nós
Mas foda-se, é da mesma forma que me fodeu
Agora eu sou um porra seu largo na traseira de um Humvee
vai entender Eu vou ter o seu niggaz pourin fora liqour
Tudo porque você está se metendo com o negão regra

[Chorus x2]

[Ja Rule]
Tome minha vida, tomar minha mente
Tome meu coração, pegue minha alma
Pegue meu dinheiro, leve tudo
Mas me salvar Eu estou jogando minha vida fora

[Ja Rule]
Por que, seria um negro com tanto talento
Quer jogar tudo fora para drogas e violência
Eu não sei as respostas, mas eu fazer as perguntas
Todos os muçulmanos realmente estudar suas leasons?. Cristão
E quantas mentir durante as confissões?
Eu sei que eu fiz quando eu era apenas uma criança
Nunca disse sobre as armas do meu tio escondido
Sob a minha cama, e à noite eu joguei com eles
Kind of cresceu para ser uma espécie de canhão solto
Antes de meus pecados, eu estou pedindo para você me deixar entrar Senhor me ajudar,
I passou por toda a dor
Agora eu quero saber quem me ama

[Chorus x2]

[Ja Rule]
Mudanças, mudanças Minha mente está passando
Mudanças, mudanças Meu corpo está passando
Mudanças, mudanças Minha vida está passando
Mudanças, mudanças


[Ja Rule]
Yo, veja aqui eu só quero transar todo o dia, viver a minha vida
Obter alta durante todo o dia, minha vida
Talvez um dia, eu vou viver bem
foda-se o mundo, é a minha vida

[Refrão x4]
