[Murder Me]
[Ja Rule]
Uh, uh, sim
Estamos de volta nessa porra
Murder Inc
Ha ha
eu vou por o nome da regra
você sabe
Got my nigga Chink Santana na casa
Meu mano Buck, meus manos camarilha
Meu assassinato por manos numéricas
Meu mano preto, 0-1 você sabe
Minha nova vida mano... o que está acontecendo?
Sim
Bout a deixar essas cadelas sei como você sabe
Quando a gente tem um em merda e todos loucos
Você quer uma merda mano chamando
Nós não temos tempo para isso ma
Acabamos de vir jogou e assassinar o pus que tudo
Ha ha ha ha

[Chorus: Alexi]
bebê quando seu sexin me
Eu meio que gosto quando ya... me assassinar
bebê... me matar
[Repetir uma vez]

[Ja Rule]
Ouça amor Eu sei que sua utilizado para getting palavras doces sussurrou para ya
Mas meu jogo pau vai arruinado ya ya mente e influenciar a fazer certas coisas
gosto hop no intervalo, na chuva, bunda, para obter espancado
Este é o seu mundo e sua fazendo a sua coisa, vá em frente mamãe
Eu tenho nenhum problema em ser na parte inferior
A maneira como você agitar que burro como ho de Harlem
Lembra-me para chamar ya mesmo tempo tommora
Cuz bebê Estou impressionada pela maneira como você, sacudi-los bunda e quadris
Pela maneira que você me faz querer deixar o que eu sou sagacidade
Pegue o ponto de ser meu "bitch ass down"
bebê me matar, heh
A maneira que eu matar você, heh
aquele olhar em seus olhos é como o nascer do sol, quando o seu me fudendo

[Chorus: Alexi]
bebê quando seu sexin me
Eu meio que gosto quando ya... me assassinar
bebê... me matar
[Repetir uma vez]

[Caddillac Tah]
Yo, yo
Podemos ir da cama para a banheira de hidromassagem
Até chegar o suficiente
Mamãe eu vou ligar ya blefar e colocá-lo em ya intestino
Porque eu sou um gangsta, então eu vou bater sua sagacidade os toques de gangsta
Garrafa de henesey, dro e alguns holandeses
Man eu vou puxar para cima em como as três da manhã, honkin
Você na sagacidade porta uma t-shirt e em um tangas
E dizendo me venha sair do frio
Mas nunca menos eu bati a carne e tenho que ir, raramente embora
Deixe-me colocar um dinheirinho no seu ouvido
e que você saiba que eu sou o bandido do ano
E a última coisa que eu faço é o cuidado
pernas para cima, matando-o, Drillin-lo
Man ela sentindo-lo, Shiverin, falando em línguas
Caddy tem que Sprong, shlong longo papai
Nós obtê-lo, como pong
Estrelas sagacidade uma torção gangsta a ele
Agora vamos fazê-lo
Assim, sempre que a sua página apenas pronto me
E você vai ver, como eu murda, e hearda, o bichano

[Chorus: Alexi]
bebê quando seu sexin me
Eu meio que gosto quando ya... me assassinar
bebê... me matar
[Repetir uma vez]

[Ja Rule]
Hold on, baby, você tem que vir falar o rei como seu Pralus sexual
É mais do que selvagem é fronteira forrado e falta
O seu olhar, o seu estilo, aquele sorriso estranho
Got me deita pau para ya God Bless the Child
I se apossar é sobre eu te fazer gritar e gemer
A natureza bandidos, como poderia um nigga odeio o
Way I lançá-lo, chutá-la, saltá-lo, montá-lo, saboreá-lo
lamber seus seios, quebrar as paredes do básico
Enfrentá-lo, sua sagacidade porra um amor Cocksman
E você defender na bola como Garry a Glove
Paintin, nenhuma relação
Não um monte de zação
trouxe seu próprio KY pronta para a penetração
I paciente, eu vou matar o pus quando eu estou pronto
Mas enquanto isso, e me fazendo isso medley Marvin Gay
E você vai me matar do mesmo jeito que eu matar você
Bebê

[Chorus: Alexi]
bebê quando seu sexin me
Eu meio que gosto quando ya... me assassinar
bebê... me matar
[Repetir uma vez]
