[Never Again]
(Falando)
Uh, você faz um monte de erros na vida
Esses mesmos erros continuam me chamando-nos de volta, puxando-nos
O que? . há de errado com os manos porr

(Refrão)
Nunca mais
que eu iria correr por uma estrada tão escura e esperava morrer, eu cruzo meu coração
Nunca mais
Ele mantém chamando, ele mantém chamando, ele mantém chamando
Nunca mais
Será que eu corro por uma estrada tão escuro, esperava morrer, atravessar meu coração
Nunca mais
[Mas as ruas continuam me chamando, eles continuam me chamando, eles continuam me chamando]
Nunca mais

Vou procurar um negro morto em seus olhos e saber que ele está absolutamente errado
E não deixá-lo morto, onde ele se encontra, é um mundo fodido em que vivemos
Estou cansado de me sentindo a dor, mas não está brigando o sentimento
Niggas você pode me sentir? . Porqu
'nesse mundo que eu estou sozinho e preso dentro deste corpo que está fora
controlo
Estou batendo essas ruas diariamente
Saiba quando cheguei bebês para alimentar raramente vendo eles raramente
Este jogo me inalado, e semelhantes a Cristo na estaca, me pregaram
Deus, por favor, não me falhar
Mas é louco de pedir ao Senhor por ajuda
Quando cheguei armas de busto e drogas para vender
te vejo no inferno, filhos da puta, eu não sou amargo
Porque eu sei cobras e bufos obtê-lo onde deslizar
Meus manos, vida doin na caneta
Este tem que ser o que vocês pensando, merda

(Refrão)
[Porque essas putas continuam me chamando, eles continuam me chamando, eles continuam me chamando]

Será que vou fazer você chorar bebê
Você sabe que eu minto, você pode ver isso em meus olhos do bebê
Mas a verdade é que quando alimentados com uma mulher
Não há absolutamente nada que você possa fazer sobre o amor
E nós?
Por que nossos advogados discutir
Quem fica com as crianças, que recebe os berços e como devemos viver tanto
Quando eu te amo, quando além tudo o que faço é pensar em você
Mas você acha que eu sou um porra tudo o que está andando
De qualquer saia ou o fio dental
Isso não importa, porque em seus olhos Eu sou o cão-fuckin 'em all
Eu tenho uma mulher que se foi e uma paixão para cadelas
Se você perder um do outro se torna o seu religiosa
Então, o que eu vou fazer, mas obter o vento atrás de mim
do-chão debaixo de mim, tornam difícil para enxadas para me alcançar
Porque a regra não é fácil
Querida, a menos que você é Freakin por favor, acredite

(Refrão)
[Mas o jogo continua chamando, ele mantém chamando, ele mantém chamando]

Será que eu acho que esses negros amigos e inimigos. Porqu
'neste jogo de rap, você nunca sabe, apenas deixá-lo ir
Se a minha dor é amor, meu cérebro está em drogas
E que todos os meus enxadas bandido diante
E manter esses negros do punk paralisado, da cintura para baixo
eu tenho 'em face para baixo é o equivalente de onde eu estou agora
Over the top negas
Só um pouco mais rápido e mais esperto
Enhancin o fazendo jogo mais difícil
Para os manos que congelam novamente como Braxton
eu estar batendo manos com thrillers como Mike Jackson
Eu sou um problema
Número um com uma bala, eu mantê-lo em minha arma
É oco, de modo quando eu puxá-lo ele adormece
Seu corpo inteiro
Dar ou levar alguns segundos
Você provavelmente, ser o mesmo cara pastar pau montar me
Nunca mais eu fecho meus olhos
E caminhar na escuridão para trás cego

(Refrão)
[Ele mantém chamando, ele mantém chamando, ele mantém chamando]

Nunca mais

(Refrão a desaparecer)
