ESTA NOITE O AMOR CHEGOU

Timão: Veja o que acontece
Pumba: O quê?!
Timão: E o que virá depois
Pumba: O quê?!
Timão: Estes pombinhos vão se apaixonar, seremos só nós dois,
Pumba: Oh!
Timão: Há troca de carícias
Há mágica no ar
Enquanto há romance entre os dois, desastres vão chegar!

Nala: Nesta noite o amor chegou
Chegou para ficar
E tudo está em harmonia e paz
Romance está no ar

Simba: São tantas coisas a dizer
Mas como lhe explicar
O que me aconteceu?
Não vou contar, se não vai me deixar

Nala: O que é que ele esconde
E não quer revelar?
Pois dentro dele um rei existe
Mas que não quer mostrar!

Nesta noite o amor chegou
Chegou para ficar
E tudo está em harmonia e paz
Romance está no ar.

Nesta noite o amor chegou
E bem neste lugar
E para os dois, cansados de esperar
Para se encontrar.

Timão: Final feliz, escrito está
Que má situação
Pumba: Sua liberdade está quase no fim
Timão/Pumba: Domado está o leão!
