MÚSICA NO AR

Zira:
Quieto meu pequenino, você deve estar exausto.

Vá dormir meu Kovu, hora de sonhar
Pois quando você crescer...Rei vai se tornar!

Kovu:
Boa Noite!

Zira:
Boa noite meu pequeno príncipe,
amanha seu treino se intensifica!
Exilada, perseguida, condenada sem defesa
quando me lembro de Simba eu fico um pouco tensa!
Mas eu tive um lindo sonho e eu gosto de lembrar!
para alguns talvez medonho, mas me ajuda a descansar!
A voz de Simba a morrer
Sua filha a se contorcer!
Sua leoa a gritar
É musica no ar!
Essas pedras no caminho, eu já tentei esquecer
sei que isso é mesquinho mas pra que deixar viver?

Luka:
Pois agora tem alguem com quem Simba quer brigar!

Zira:
Uma guerra que já vem e que vai ser de matar!
A melodia do terror, contrabando o horror a sinfonia vai tocar!
Musica no ar!
Scar se foi mas Zira está aqui pra te ensinar!
A arte da Vingança  o desejo de matar!

Luka:
Durma seu moleque...quer dizer...volte a sonhar

Vitani:
Pois quando voce crescer...

Zira:
Rei vai se tornar!
A guerra que eu sempre quis!
a vitoria do meu aprendiz!

Luka:
Vingança vamos...

Vitani:
Celebrar!

Zira:
Eu já posso ouvir sim...

Luka e Vitani:
Kovu vai reinar!

Zira:
Vejo um mundo novo, a se levantar eu já posso escutar!
Musica no ar!
