O QUE EU QUERO MAIS É SER REI

S: Quando eu for rei ninguém vai me vencer, em nenhum duelo!
Z: Eu nunca ví um rei leão
Sem juba e sem pêlo
S: A juba que eu vou ter vai ver
Será de arrasar
E todo mundo vai tremer quando me ouvir urrar!

Z: É, mas por enquanto eu digo que não sei....
S: E o que eu quero mais é ser rei!
Z: Ainda falta muito pra isso amo.
Se pensa que...
S: Ninguém dizendo...
N: Não faça isso...
S: Ou então, pare com isso!
S&N: Vou dar um sumiço...
S: Livre pra poder viver
Z: Isso não é bem assim
S: Pra fazer o que quiser
Z: Acho que agora é a hora, de a gente conversar....

S: Reis não tem que ter Calau nenhum pra aconselhar
Z: Eu vejo que a monarquia assim vai fracassar. Eu vou me embora daqui da África,eu
vou me aposentar... Cuidar Dessa criança eu não irei...
S: E o que eu quero mais é ser rei
S: Olhe pra esquerda..
S: Olhe pra direita...

S: Pra que lado olhe, eu estou em foco
Z:Ainda não!
Coro: Seus amigos todos vão vibrar
Quando a boa nova se espalhar
E o novo rei,Rei Simba vai reinar
S: E o que eu quero mais é ser rei
S: E o que eu quero mais é ser rei
S&N: E o que eu quero mais.....é ser rei!

S:Simba
N:Nala
Z:Zazu
