SE PREPAREM

Eu sei que sua inteligência
Nunca foi, nem será generosa
Mas preste atenção, com paciência!
Nas minhas palavras preciosas

Quem presta atenção se concentra,
Pois quero que fiquem cientes
Que quando um rei sai, outro entra!
E é a razão para ficarem contentes.

Se preparem pra ter nova vida.
Uma vida sensacional!
Chegou nova era,
a velha já era!

E a gente, onde fica?

Já tudo se explica!

Por sua presença, terão recompensa,
Quando eu ocupar o meu trono!
Injustiças farei com que parem.
Se preparem!

-Preparados, vamos estar! Pra quê?
-Para a morte do rei!
-Porque? está doente?
-Não bobo, vamos mata-lo! E Simba também.
-Grande ideia, quem quer um rei?
Morram os reis, lalalalala!
-Idiotas, haverá um rei!
-Ué, mas você disse...
-Eu serei rei!
Fiquem comigo, e jamais sentirão fome outra vez!

É, viva! vida longa ao rei!
Vida longa ao rei!
Vida longa ao rei!

O rei é um bom camarada!
E o povo vai logo adorar!

Vocês que serão mais amados, 
Farão tudo que eu tramar!
Vou distribuir prêmios caros
Pra amigos que estejam a fim.
Mas quero deixar muito claro:
Não vão comer nada sem mim!

Se preparem para o golpe do século,
Se preparem pra trama sombria!
Bem premeditada(a comer)
E bem calculada(muito mais)
Um rei rejeitado(toda vez)
Será coroado(sem parar).

Por isso eu disputo, e por isso eu luto,
O trono terá que ser meu!
Que os amigos não me desamparem,
Se preparem!

Que os amigos não me desamparem,
Se preparem!!!
