UM DE NÓS

Vergonha, desgraça
Humilhação para toda uma raça
Vergonha (ofensa), desgraça (atróz)
Veio trazer a discórdia entre nós
Vergonha (não dá pra negar)(ofensa)
Desgraça (atróz), (ninguém mais vai confiar)
Humilhação para toda uma raça (vá embora, agitador)
(Nos deixe em paz) vergonha (ofensa)
Desgraça (atróz)(um traidor nunca mais)
Veio trazer a discórdia entre nós (vai embora agitador)

Vem do mal
Vem da dor
Ele é um traidor
Vai fugir pro seu lar
Mas a nossa raça não vai perdoar
Ele não é um de nós
E jamais será um de nós
Nunca foi um de nós
Nem será
Ele mentiu para nós
Não mais voltará
Pois agora não há mais nenhum
Que vá acreditar que ele é um de nós

Pois não é um de nós

Vergonha... desgraça
Vergonha... desgraça
Vergonha...
