CARDOSO'S SONG

Você não capta a essência, Américo!
Você não capta a essência!!!
Os acordes são só três, Américo!
São apenas três acordes!!!
Rock ‘n’ roll é diversão, Américo!
Rock é pura diversão!!!
E você só gosta do que é ruim, Américo!
Você só gosta do que é ruim!!!

Quando você vai perceber que firulas demais
Nunca vão fazer parte do rock ‘n’ roll.
Na verdade, eu temo que você se perca pelo jazz.
Naquela merda nada é essencial.

Você não capta a essência, Américo!
Você não capta a essência!!!
Os minutos são só três, Américo!
São apenas três minutos!!!
Rock é pura diversão, Américo!
Rock ‘n’ roll é diversão!!!

Na verdade, eu temo que você, qualquer dia desses,
Entre num solo e não volte mais.
Temo que você, qualquer dia desses,
Viaje num solo e não volte nunca, nunca mais...

Você só gosta do que é ruim!!!...
