KARL MARX NÃO MORA MAIS AQUI

A servidão da maioria
Alimenta o luxo dourado dos poderosos...

Aristocratas X Proletariado...

América latina,
Suas veias abertas continuam sangrando
Seus quinhentos anos de exploração.
Roleta-russa norte-americana,
Qual será a próxima cabeça que eles vão estourar?
Não se iluda! Pois o gatilho não vai falhar
Quando chegar a sua vez.

A servidão da maioria alimenta o luxo dourado dos poderosos
(Aristocratas X Proletariado)...

Aristocratas X Proletariado
(Karl Marx não mora mais aqui)...
