LAS FULANAS

En una fiesta en casa de paco
conosi a tremenda hembra
Despues de hablarle un buen rato
ella me dijo, mijo vamo'a bailar
le pregunte como se llamaba
ella me dijo, me llamo fulana
rapidamente yo pense, si asi es la vejez
pues que me salgan las canas.
Bailamos salsa, merengue, hasta mambo
y un poquito de cha-cha-cha
La macarena, estaba buena, ay mi madre
ya me duelen las piernas

Baila que baila toda la noche
yo le decia vam'a darno'un trago
con su traje colorado
me tenia de lado a lado
rapidamente le grite, si asi es la chuleta
me la como completa
le pregunte a todos mis amigos
si conocian a esa fulana, rapidamente me contestaron
"esa es la nieta de doña juana"
ella llego de los estados unidos y es bailarina profesional
ay en que lio, yo me he metido,
de aqui no me salva ni el medico chino

Y ella decia "sigue bailando"
y en mi mente yo pensaba, si no puedes con ella...
rapidamente le grite... "FULANA, FULANA"
