MC BOB

Tirando estilo libre para musica .com,
presentando a mi flow.
ni una sola palabra,
ni una sola mirada,
esta es la musica esperada,
con solo 13 años estoy en la cima,
no estoy bolando,
estoy cantando,
muchos de emvidia se te rien en la cara,
a eso hay que darles la espalda,
ellos estan en un mundo de fantacia,
yo estoy en el mundo de la poecia,
la escuela enseña estupidamente,
y eso atrofia mi mente,
quieren que yo sea ignorante,
haci no ago pikete,
mientras ellos nos dan sus discursos,
yo voy viendo cuales son sus puntos,
son todos putos,
hablo de los politicos que se hacen los adultos,
no se dan cuenta que no son maduros.
represento a la argentina,
no hay gil que pare mi piña.
te muestro mi filosofia.
