SON DE AMORES

Perdona si pregunto por como te encuentras, pero me han comentado que te han visto sola,
llorando por las calles en altas horas, ay como las locas loca loca..

comentan que tu niño a ti te ha dejado, que no existe consuelo para tanto llanto,
que solo una amiga esta a tu lado, no llores mas mi niña niña niña...

son de amores, amores que matan, amores que ríes, amores que lloras, amores que amargan,
son de amores, amores que engañan, amores que agobian, amores que juegan, amores que faltan

deja de llorar y piensa que algún dia un niño te dará toda esa fantasía, eso y mucho mas,
porque tu no estas loca loca loca...
deja de llorar y sécate esas lagrimillas de cristal, que el tiempo volverá seguro a rescatar,
toda esa fantasía fantasía ...

comentan que ya no te pones esa ropa, que te favorecía y te hacia tan mona,
y que esas ilusiones que tenias antes se las trago la luna luna luna...

crees que eres la sombra de tu propia sombra, tu crees que eres la lluvia que moja y agobia,
piensa que tu vales mas que esta historia, y no te veas sola sola sola...
aya en tu corazón no hay calor ni frió y es como un dolor o un escalofrió,
y esta tu propia alma que crees que es es tu enemigo, y es lo que vive contigo

son de amores, amores que matan, amores que ríes, amores que lloras, amores que amargan,
son de amores, amores que engañan, amores que agobian, amores que juegan, amores que faltan
deja de llorar y piensa que algún día un niño te dará toda esa fantasía,
eso y mucho mas, porque tu no estas loca loca loca...
deja de llorar y sécate esas lagrimillas de cristal, que el tiempo volverá seguro a rescatar toda esa fantasía fantasía...

"Son de amores, amor que mata amor que engaña"
"Son de amores, amor que llena amor que falta
"Son de amores, amor que mata, amor que engañan
"Son de amores, amor que llena amor que falta
"Son de amores..."
"Deja de llorar"
"Deja de llorar"
"Deja de llorar"
"Son de amores..."
