[Eu não posso fazer a minha mente]
Eu não posso fazer a minha mente, alguém tem que me ajudar
Eu nunca parece saber o que fazer, eu não posso decidir por mim mesmo
Ela me disse com todas as letras que ela ainda está apaixonada por mim
e ela me quer de volta, ela me quer de volta com ela novamente
Ela disse: "Por que você não voltar para casa comigo?
Por que você não voltar, voltar onde você pertence?
Eu preciso de você aqui
Por que você não voltar para casa para me?
Por que você não voltar, voltar onde você pertence?
Eu quero você ao meu lado

Alguém me o caminho a seguir mostram, eu preciso de guia na minha escolha
do que fazer, alguém tem que me ajudar

(instrumental)
