SEM VOCÊ, NÃO FAZ SENTIDO

Desde quando você deixou de ser minha namorada, meu mundo não é nada.
Na praia, no cinema, na rua e no clube em todos os lugares eu penso em você tenho até impressão que escuto sua voz e vejo você
Sem você o meu mundo não faz sentido
Sem você o meu mundo não é nada
Sem você o meu mundo se quebrou
Desde quando você não gosta mais de mim
O meu mundo se acabou
Na praia, no cinema, na rua e no clube em todos os lugares eu penso em você tenho até impressão que escuto sua voz e vejo você.
Sem você o meu mundo não faz sentido
Sem você o meu mundo não é nada 
Sem você o meu mundo se quebrou
Wennytha: Se você não entendeu que eu não gosto mais de você babaca e você não vai me obrigar a mudar isso.
