[Lay Down Sally]
Não há nada que está errado

Com querendo que você fique aqui comigo

Eu sei que você tem um lugar para ir, mas

Por que don? T você sinta-se em casa e ficar comigo

Don? T que você nunca sair

Refrão
Estabelecer Sally, eu vou salvá-lo em meus braços

Don? T você acha que você quer alguém para conversar

Estabelecer Sally, há necessidade de sair tão cedo

I? Ve tentado durante toda a noite apenas para falar com você


O sol ain? T quase em ascensão

Nós ainda temos a lua e as estrelas acima

sob os céus de veludo, o amor é tudo que importa

Won? T você ficar comigo? Don? T que você nunca sair

Chorus

desejo muito ver a luz da manhã

coloração em seu rosto tão sonhador

Então, don? T você ir e dizer adeus

Porque você pode fazer-se à direita para casa

E ficar comigo. Don? T que você nunca sair

Chorus
