[Dia havaiano tropical]
Montanhas rolar para baixo, para o mar,
Eu queria que você estivesse aqui comigo .
As ondas estão quebrando ao longo da costa
It `s não é o mesmo sem você, não mais

Chorus
Whoa Whoa Whoa Whoa

Repetir / Chorus


Assista o sol levantar do mar,
lançar uma sombra de uma árvore .
Logo os surfistas vão pegar a onda
A praia vai encher com garotas locais .

Chorus / Repeat / Chorus


-se acima do céu azul claro
Os carros de turistas vêm por condução .
surfistas de vento sobre a baía,
Apenas um dia tropical havaiana .

Chorus / Repetir
