TENTAR TE ESQUECER

Tenho um bom pressentimento, que de algo tá faltando
Sempre me senti completo mais tem algo encomodando
Fecho meus olhos mais não consigo sonhar
Tento escrever algo não consigo me consetrar

Lembro antigamente tudo era festa
Viagem na cabeça mulhera de vice e versa
Tava pronto pra tudo, sempre era o primeiro
pudia faltar até o DJ mais lá tava eu guerreiro, Compromisso eu não queria, mulher era parceria
Deus que me livre se falasse de família, Fique com tanta gente, fiz tanta coisa errada, Sem pensar que isso não iria da em nada, Disperdicei um tempo muito precioso
Perdi cada momento fiel e valioso, Fiz de aconteci, e pra que me amava
e hoje tô pagando pelo que eu aprontava, De que adianta ter o mundo e não ter você, De que adianta ter dinheiro e não poder te vê,
Hoje tenho tudo o que eu sempre quis so não 
Tenho mais motivos para ser feliz, Eu tenho carro, casa eu tenho muito dinheiro, mais perdi quem eu amava e deixei até o herdeiro
tô pagando pelo os erros que cometi, mais espero
que você saiba que eu me arrependi.

Mais difícil é deitar e não sonhar com você, Tentar me encontrar para então te esquecer, De noite te ligar e você não atender, Ouvir o fone tocar e não falar com você, Querer te abraça e não poder, Tentar le fala e não consegui dizer,
que de noite quando eu choro é teu
nome que eu chamo, por favor me 
desculpe, mais eu ainda te amo ....

Me sinto tão sozinho sem o som da tua voz, Carrego com carinho aquilo que restou de nois, Sigo meu caminho cercado de solidão, sem você
estou sozinho até no meio de uma muntidão, Essas lembraças vem me atormenta, quando
fecho meus olhos eu so vejo o teu olhar, A cada sorriso falso, a cada coisa ruim
Me transformo em você, e esqueço de mim
Preciso do teu carinho, preciso abraçar você, Sem você no meu caminho não é razão pra viver, Já não tenho motivos para continuar, Nada faz sentido sem você pra mi apoiar, Eu quero te dar carinho, poder te cuidar, Segura as tuas mãos quando você chorar, So espero que essas palavras te façam entender
Que não existe vida, longe de você.

Mais difícil é deitar e não sonhar com você, Tentar me encontrar para então te esquecer, De noite te ligar e você não atender, Ouvir o fone tocar e não falar com você, Querer te abraça e não poder, Tentar le fala e não consegui dizer,
que de noite quando eu choro é teu
nome que eu chamo, por favor me 
desculpe, mais eu ainda te amo ....



Que eu ainda te amo ..
