VOCÊ NÃO SABE

Porque você não veste sua roupa e sai?
Esquece de uma vez que a gente fez amor
Quando penso que está apaixonado
Você sempre vira pro outro lado
E eu?

Enquanto você dorme penso em nóis dois
Preciso conversar e você diz: Depois!
Você acha que deu um show na cama
Só porque me deu prazer
Mas esqueceu o principal

Uhuhuhu
Você foi me perdendo entre os dedos
E transformou meu sonho em pesadelo
Você foi insensível no amor
A minha paciência esgotou
Você não percebeu, mas já faz tempo que acabou

Pegue sua roupa e vai embora de vez
Você não sabe, não sabe, não sabe amar uma mulher
E ainda quer que eu te ame?
E ainda quer que eu te ame?
