[O Hi Ho]
"Balance-lo oh!
balançar... Zum: rir: zum, zum
Eu conheci uma garota porto-riquenha em um domingo heh
estava em sua casa até segunda-feira
Teusday ela se apaixonou por mim
e na sexta-feira que um dos meu bebê

Você vê seu namorado costumava tratá-la mal (porque)
Porque ela costumava jogar sujo (oh)
Um dia ela vai fazer o mesmo com me
mas por agora estou tomando mais fácil

de oi oi oi de de oi (oi oi de de de oi oi) . h
de de ho ho ho de (ho ho de de de ho ho)
Ele de ele de que de que ele (ele de que de que de ele)
de oi oi oi de de ho (de oi oi oi de de ho)
za za zu zu za zu Zay
za za zu Za zu zu zay
Swing it... AH
Swing it... Zum Zum cha cha cha zum

Eu costumava sair com o garoto de Brooklyn (Brooklyn)
Quem roubou minha menina, foi fora, não estava olhando (olhando)
que o punk tentou me jogar para fora
mas eu sou o colocou no caminho certo SIM!
Você vê que eu estou pegarem ele no disco local
Doesn 't importa se ele é real ou Frisco
Vou colocar a cabeça para a cama
E quando acabar o assunto está morto (oo)

oi de oi de oi de oi (oi de oi de oi de oi) . h
de de ho ho ho de (ho ho de de de ho ho)
Ele de ele de que de que ele (ele de que de que de ele)
de oi oi oi de de ho (oi de oi oi de de ho)
za zu za za zu zu Zay
za zu Za Za zu zu zay. Z
zo za zu zay
za za zu zu za zu Zay

Divirta x7
I pode levar minha noiva em um estalar de dedos oh

Ho balanço, de feno
aqui vamos nós (aqui vamos nós) vamos lá (vamos lá) x4

eu rolo na rua da bobina para o ritmo
Hangin com meus amigos, mas eu mal estou sempre com um
Se eu tiver estática eu cair um centavo (o que é UP)
e eles estão comigo em nenhum momento
E quando eu balanço (que balanço)
E quando jogamos (aqui vamos nós)
Jogue suas mãos para cima e dizer ho (ho)
me encontrar ao virar da esquina em um quarto a 10
e não se esqueça de trazer seu amigo punk

de de oi oi oi oi de (de oi oi oi de de oi) . h
de de ho ho ho de (ho ho de de de ho ho)
Ele de ele de que de que ele (ele de que de que de he)
de oi oi oi de de ho (de oi oi oi de de ho)
za za zu zu za zu Zay
za zu zu Za Za zu zay. Z
zo za zu zay
za za zu za zu zu Zay

oh homem, oh homem, oh homem
temos um gordo hey homem
Podemos ficar um pouco weezy
balançar ao redor e para cima e para baixo e para cima
Podemos ter um pouco weezy
balanço deixadas balanço balanço direita, direita, esquerda sim

Divirta-se
Apenas bata palmas x4
Apenas bata palmas "
