A VIDA É UM SHOW

Silenciou pra não dizer a verdade
Ficou chocado com o caos social
Desempregado órfão da pátria mãe
Sem sanidade pra saber o que faz

Olhar distante um ponto de fuga
Sobressalente algo me diz que não
Filho da fome da própria miséria
O trem sem freio descarrilha pra dor

Papapa...

Ficou sentado vendo as horas passar
Confuso e certo de que sabe oque fez
De sobrenome silva... Santos... José...
Meias palavras algo tão sem valor

Trancou a porta mas demorou sair
Tv ligado num reality show
Pensou nas cifras do final do programa
Um teorema de real valor

Papapa...
