[Ferro Velho]
[Verso 1: Zac Brown]
Eu vivi em um ferro-velho
Onde comer as ervas daninhas até a chuva
Se você receber alguma coisa lá fora do lugar
Você sabe que há um inferno para pagar

[Refrão 1:]
E ele disse: "Você é tão doente quanto você é linda
e precisa de uma mão. "
Ele me diz: "Você nunca são dignos, "
Mas eu era apenas uma criança, você vê?
Essa foi a minha realidade

[Verso 2:]
Ele tinha uma menina doente
sujo e duro, com uma placa de peito feito de metal
Ela dirige o dia todo em seu enferrujado Buick
E seus pés não alcançam os pedais
obteve um frasco de moscas, disfarce do pai
onde seu coração deveria estar
Sua boca está costurada
Ela grita com aqueles olhos

[Refrão 2:]
"Ela está doente, ela é linda
e na necessidade da minha mão. " (Sim, ele usa as mãos)
Ele diz a ela: "Você nunca são dignos. "
Ela estava sozinha, você vê?
Essa era a sua realidade

[Bridge:]
eu deveria estar dormindo
deve ter sonhado
Mas eu acordar com vidro quebrado
Haverá mais uma mesa vazia na minha classe sala de aula
Eu tenho um velho canivete osso apertado na minha mão direita
Para salvar a minha pobre mãe do homem ferro-velho!

[Refrão 3:]
Ele é tão doente quanto ela é encantadora
e precisa de uma mão
Ele vai saber que ele não é digno
Quando ele morre sozinho, você vê?
Essa é a sua realidade

[Refrão 4:]
Eu não estou doente, estou adorável
O ódio é a praga do homem
eu não vou sentir indigno
Porque eu vos lavei minhas mãos, você vê?
Essa é a minha realidade
