[Uncaged]
Vai derivar para o aberto grande largura
Vou libertar meu espírito
não vai parar até eu chegar ao oceano
Vou quebrar essas correntes que me prendem
Uncaged!

vai nadar no rio mais frio
Vou beber de uma fonte da montanha
defender a terra do grande leque aberto
Vou deixar o rolo de água em cima de mim .
Uncaged!

Oooooohhhhhhhhhhh!
ooooohhh!
Eu quero nadar no sol .
Todos os dias encontrar uma maneira de enfrentar os meus medos .
Oooohhhh! Eu quero ficar no vento
Vou levar cada chance que eu sou dado
Sinta o vento através das planícies abertas. Liberdad
é um presente digno de viver
Ir perseguição a rodovia do sol para baixo
Você tem que se uncaged!
