DAVILICENÇA - PART. MORAES MOREIRA

É nesse choro, que é de quintal de terreiro.
Que desaforo, ta na pele do pandeiro.
Ta no coro que o pandeiro tem, 
aro de ouro, aro de ouro,aro de ouro,
Soalhos de prata, sandalhas 
de prata quem tem, diga menino,
é a morena, é a morena, é a morena e a mulata também.
Na torre o sino, na torre da igreja o sinal, 
na terra nu menino o tom é natural,
o tom é dó maior menino segue o tino, 
o tino destino, o tino destino, o tino destino, destino do som, 
o choro é bom, o choro a lagrima da lagrima rima, 
dos olhos a mina,
a mina o ouro da mina 

Que nesse choro que é de quintal....... Repete tudo
