ICH BIN VERLIEBT!

Vor ein paar Jahr`n war ich total verknallt in eine kleine Metzgerin.
Ich schaute ihr gern in dne Ausschnitt rein,
obwohl ich Vegetarier bin.
Jeden Tag kaufte ich bei ihr ein,
Koteletts und Leberwurst im Schweinedarm.
Den ganzen Mist den hab ich dann verschenkt,an die Hunde die vorüberkam` .
Der Fleischertresen,das war ihre Welt,
ich hab mir immer vorgestellt
wie es wohl wär mit ihr zusammen im Kühlhaus zusammenzukommen.
Doch irgendwie sah sie an mir vorbei, ich fragte mich warum,
ich bin doch nicht entstellt.
Ich kauf hier nur noch für die blöden Köter ein,
schade um mein schönes Geld.
Ich bin verliebt in eine Metzgerin,
obwohl ich Vegetarier bin.
Ich lieb Tiere,sie schneidet sie in Scheiben,
trotzdem kann ich sie gut leiden.
Eines Tages war es dann soweit,
ich bin ihr endlich mal aufgefall`n.
Denn jedesmal,wenn ich den Laden betrat,
da fing` die Hunde draußen an zu bell`n.
Ich ging auf`s Ganze und lud sie ein,
bei mir zu Hause,Grill`n bei Kerzenschein.
Sie kam tatsächlich,doch ihr Freund war dabei:
Jakob Creutzfeld aus der Schlachterei.
Ich bin verliebt...
Sie aßen Wurst und ich trank Bier
bis ich alles doppelt sah.
Ich trank zu viel und wurde zum Tier,
ich war dem Rinderwahnsinn nah.
Plötzlich packte mich die Fleischeslust,
ich griff ihr ganz frech an die Brust.
Ihr Freund stand auf und machte mir klar
wer der Schwächere von uns beiden war.
Ich bin verliebt...
