[Tumbling Down]
Pô, mas é difícil quando se abaixa a guarda para os abutres
Não eu, eu o considero um sofrimento tortuoso que arde
como um hortelã corroída
vai lutar, vai i arrogância ou influenciar?
Hee, hee, M'Lady, ela chora como um bebê para repreendê-nos
vê-la desmoronar, desmoronar-se (x2)

Hail! ao macaco, estamos tendo uma reunião badalado
desperdiçado e afundado, ele só pode ter comunhão domingo
ele tem manchas de nicotina em seus olhos
ele não tem nada a proteger, mas o seu orgulho
Oh! abafar o beijo ou ser drownded em confusão feliz
vê-la desmoronar-se, caindo para baixo (x4)
