SALVAR

Sai de cá, Sai de bandeira, 
que o meu peito furado, Continua a vazar..
E Saiba que, só doi por não ter como mais para fazer
Ele parar de vazar..

Sei que já é tarde pra te ter
sei que agora já me falta o teu prazer
Porque meu bem, é só você, que vai me salvar...

Só você vai me salvar (2x)

Olha lá, quem vem, com cheiro de azar
Que sentiu o trovão e depois se apagou
E o tempo, o tempo é inimigo de quem já amou
Apenas uma vez..

Saiba que agora é tarde pra me ter
Saiba que já não me faz falta o teu prazer
Porque meu bem apenas eu que vou lhe salvar

Só eu vou te Salvar (4x)
E eu sei que não da, que não da pra aguentar
E eu sei que meu bem, apenas eu vou te salvar

Só você vai se Salvar(4x)
