MEU PRIMEIRO AMOR

Se um dia eu te amei, já não te amo mais.
Você me magoou, não vou amar nunca mais... 
Você fez meu coração perder as esperanças, tirou a cor da vida
eu ainda criança!
Parou meus batimentos quando me olhou, andou em minha direção e
me beijou, eu tentei te negar, minha mente não deixou, meu corpo
já havia se entregado e agora estou aqui, a te beijar.
Meu coração voltou a te amar.
As estrelas brilharam pra mim.
A nossa história teve um fim... final feliz com muito amor, já
se acabou a minha dor.
Achei que tudo estava tão feliz, parece que me enganei...
...tudo se acabou!
Você deu mancada e me fez acender o fogo da dor que você me fez
sofrer.
Você não é mais digno do meu olhar, alguém que só me fez sofrer
já não merece nem me encontrar.
Você me fez, tão jovem, amar.
O sofrimento que passei...
Do seu olhar eu já passei direto e você quis sorrir.
Ignorei mas eu sofri!
Achei que tudo estava tão feliz.
Parece que me enganei...
...meu primeiro Amor!!!
