QUASE UM BLUES

Se um dia eu encontrar respostas
Pras perguntas que eu não te fiz
Se um dia eu encontrar remédio
Pras loucuras que eu ainda sinto aqui

Se um dia eu juntar os cacos
Virar a página como meu amigo diz
Você vai ver, vai entender
Que melhor que esquecer é lembrar
Sem sentir dor

Por onde passo tudo fica cinza
E o céu azul até muda de cor
E as ruas que antecedem a tua
Eu nunca mais pisei

Mas se um dia você preferir
Não mais se ferir com teu orgulho e dor
Eu vou estar aqui pro bom dia, como vai?
Ou seja como for

Mas um dia... pois hoje não vai dar!
