TERCEIRO DIA

sua expressão denotava um dor
como uma alma rasgada pelo espinho de uma flor
sua angustia era notável como a luz
como um corpo que aguarda a morte em uma cruz

em seu olhar vi a solidão
e o medo me apossou
vi seu sangue cair no chão e temi o fim

ele se entregou contra o seu querer
pois longe do pai não conseguia se ver
foi tão difícil, mas ele encarou
se tornou sacrifício conhecendo quem eu sou
sendo incapaz de amar
como Cisto me amou
pois ao ver Ele se entregar,
eu fugi, eu neguei, eu traí.

[com suas mãos perfuradas e com seus pés transapassados
pendurado numa cruz, o seu sangue escorria e esgotava
espinhos cravdos em sua cabeça
sofrimento, dor, angústia, aflição e solidão.
mas o que mais tirou lágrimas dos seus olhos
foi ter sido separado do seu pai.]

o corpo que morreu na cruz
 morte não pode vencer
e Deus o recebeu à sua direita.
seu sangue nos justificou
e nos permitiu viver ao seu lado
sntificado e para sempre.
