[Em vão]
Amo e odeio a mim mesmo, eis aí sentimentos perfeitos
Amo e odeio a mim mesmo, uma inundação de cobiça 
  
Embora isto não seja perfeito... você está rindo de mim
Eu invejo sua perfeição... somente me deixe existir sem truques sujos 
  
Ninguém pode saciar meu ego, 
Ninguém pode me violar 
Ninguém pode ter meu estilo 
Por isso eu digo: 

Como a brilhante lua crescente... 
eu sinto paixão 
No seu embalo você está dançando como uma prostituta 

Amo e odeio a mim mesmo, eis aí sentimentos enfurecidos 
Amo e odeio a mim mesmo, uma inundação de pensamentos
  
Embora isto não seja perfeito... você está rindo de mim
Eu invejo a sua honestidade... não olhe para minha
cara! 
  
Ninguém pode saciar meu ego, 
Ninguém pode me violar 
Ninguém pode ter meu estilo 
Por isso eu digo: 
  
A lua que se une com você... escorrega para longe de você 
Deixe-me mergulhar no seu balanço... da sua boca,
minha única prostituta. 
 
Eu vou dominar a sua bunda com sexo 
O poder do sexo é a única coisa  
Com a qual eu posso dominar 
Por que fuder, fuder isso? 
Só foda todos eles!!! 
Só não foda comigo, morra filho da puta. 
  
Como a brilhante lua crescente... 
eu sinto paixão 
No seu embalo você está 
dançando como uma prostituta 

Anunciando a lua, conduza-me pela sua direção, 
Se não dormir em silêncio. 

Tradução: juh__bm
