[Angeldust]
Com toda a minha dor espírito imortal da mina
com toda a sua dor espírito imortal de seu

Howl da Existência
aratana kaze ga yami wo saku

Mugen ni afuredasu Souzou kasoku shiteiku kodou

Com toda a minha dor no coração eterno do meu
com todo o seu coração dor eterna de vocês

Grite sua existência
kanousei ga rekishi wo kizamu

Mabushii Mirai e não Tanjou kyoumei suru Kandou... ah

novíssimo Dias... Marca Novo Mundo... Brand New Sunrise
"Olá" Estou me sentindo à última cena
"Olá" Eu só estou caindo com você

Kaze sasageita koe, Ikiru imi wo nosete
hoshi matataite yume, umarete yuku inochi e
kataritsugu negai wo takushite

novíssimo Dias... Marca Novo Mundo... Brand New Sunrise
"Olá" Estou me sentindo à última cena
"Olá" Eu só estou caindo com você
"Olá" Eu quero amar este mundo
