[Sessenta e nove]
Dedique-se a esmagar os sonhos e ideais 
A máscara da mentira, irá se desmanchar 
Uma dor se aloja nas minhas costas, dançando e
flertando 
Um coração podre começa a pulsar... 

Um impulso para tremer até estourar meus tímpanos 
"você me deixa completamente louco!" Minha palpitação se torna violenta 
Com os seus ideais retorcidos... MOSTRE, revele-se
  
Não se esconda mais! Sinta... Sessenta e nove... 
Bastardo mentiroso imperfeito... Sinta... Dança
nojenta... 
  
Como o luar sobre o veludo, a cor vermelho sujo do
seu sangue queima de ebulição 
Como delírios manchados de negro, de modo que o
significado de sua vida com o pecado inalterável 
  
Não se esconda mais! Sinta... Sessenta e nove... 
Bastardo mentiroso imperfeito... Sinta... Dança
nojenta... 
  
Poeira de estrelas dançam o rondó, até a escuridão
divide dançando,você está queimado com seus pecados inapagáveis 
Como uma heroína de seu próprio filme, você esconde sua ferida invisível e ri, como se de você tirasse a pele 
Um rondó dos pecadores, vamos tocar uma canção para a lua e piedade... iluminando nosso caminho para o amanhã... 

Tradução: Juliana_bm
