ATRÁS DE UMA RAZÃO

Com um olhar sombrio, procuro encontrar uma razão.
O que não é difícil de perder
Meus sentidos, já não encontram o caminho
O mesmo caminho que me levam a solução

(O que eu procurei não encontrei no seu olhar)
É o que me faz sonhar.
(Um sentimento que não é capaz de me curar)
Não será difícil de encontrar.

Com um olhar sombrio procuro encontrar uma razão
(O que não é difícil de perder)
Meus sentidos já não encontram o caminho
(O mesmo caminho que me levam a solução)

(Segui o coração e perdi a razão, mas ainda estou aqui.
Quando tudo acabar, esperarei você sangrar esperando um coração.)

quando tudo começar
(quando tudo começar)
Esperarei voce sangrar
(Esperarei você sangrar)
Atrás de uma razão.

Pois não quis me escutar
(Pois não quis me escutar)
E acabou sendo tudo em vão.
(E acabou em vão)
Agora que estou bem
(Agora que esou bem)
Seguirei o meu caminho
(Seguirei o meu caminho)
Atrs de respostas

(O que eu procurei não encontrei no seu olhar)
É o que me faz sonhar.
(Um sentimento que não é capaz de me curar)
Não será difícil de encontrar.

Segui o coracão e perdi a razão, mais ainda estou aqui
(o que eu procurei não encontrei no seu olhar)
(Quando tudo acabar)
Quando tudo acabar, esperarei voce sangrar, esperando um coração
(O que eu procurei não encontrei no seu olhar)
