JUÍZO FINAL

Pra onde você for não me fará mais falta
Por que desperdiçou, e agora não tem volta.
[Você não escutou, quando avisei você.
Tentaram te enganar,  não pude esconder]

Não vou te responder, Perguntas sem sentidos
Eu vou te ver sofrer [Você não tem o direito de julgar]
Sentimentos a beira do caos.
A morte assombra no juízo final.
Aconteceu não pude evitar. [Pra onde foi não ira voltar]
Os anjos te levam pra um outro lugar [quando acordas não irá enxergar].

Não vou voltar a traz. [não irei voltar jamais]
Me perdeu e não foi capaz [não irei voltar jamais]
Não vou voltar a traz. [não irei voltar jamais]
Me perdeu e não foi capaz [não irei voltar jamais]
