QUEBRANDO O SILÊNCIO

Sei onde você quer chegar 
Para tentar reanimar seu coração 
Fugir de tudo e se esconder 
Sem me dar nenhuma explicação

Não adiantou nenhum dos meus conselhos 
Não adianta você não quer me escutar 
O único jeito de te entender é [quebrando o silêncio]

O silêncio que agora habita o seu coração
Deixa você em duvida se esta certa ou não 
Você tentou e não conseguiu 
Será que esta na hora de partir 

Parece que foi uma ilusão 
Que eu tive aqui, dentro de mim. 
E se foi sem acreditar, [que tudo um dia pode mudar.]


[Quebrando o silêncio... (8x)] 

Deixei você fugir, o tempo parar.
[Magoas para traz], mas o que fazer?
Sentimentos vão me perturbar 
[Alucinação], pensei em você.
Abre o seu coração, pra poder entender.
Eu sempre esperei mais de você, eu vou continuar,
Do mesmo jeito, tentando me enganar... 
[Quebrando o silêncio 
Quebrando o silêncio (8x)]
