SEM DÓ

Quanto mais ignorar?
Poder aos ricos, menos aos pobres 
Sinto não poder mudar
Estou beirando o descontrole...

Pelos cantos do Brasil
O preconceito prevalece
Discriminação por sua classe ou cor,
Quem paga mais tem seu futuro...

Capital... Sem dó... Sempre Igual! (2x)

Nossa segurança são policiais
Que são comprados como mercadoria
E quem diria, não podemos fazer nada 
E não sabemos se um dia vai mudar

Não adianta, quando o assunto é dinheiro    
O ser humano sempre perde a razão
Quem já tem muito, ganha fama
E quem não tem, humilhação..

Diariamente essa visão!!
