VITIMAS DA FALSIDADE

Hey, me diga o que você ve 
Pessoas persistentes indo atras di você
Eles fingem querer seu bem 
Mas por trás ti atingem, como um refém

Verdadeiros amigos, raridade
Dando volta pelas ruas da cidade 
Poderia ser melhor mas preferem piorar 
Tudo, aquilo que fazemos, pra anda- a-ar....


A velha história se repete e de novo acontece 
Sempre sem para-a-ar...
Sera q nada vai mudar ?? Vitimas da falsidade .... plueh !!!


Sugestões, e dicas vão surgir
Lógicamente uma farsa pra ti confundir
Seguem sonhando com seu massacre
Sempre desafiando seu poder de ataque

Por que tanta irônia, ao sorrir
Se eu conheço esse disfarce, pra que mentir ???
Esse rosto eu me lembro e reconheço esse olhar
O mesmo, que tantas vezes, tentou me derruba-a-ar...
