CONTRADIÇÃO

Contradição,
Somos o alvo dessa diferença de opinião
Tão separados,
Tão preparados para dar errado, não há união
Quem vê não pensa,
Que o senhor sempre bem arrumado é o próprio ladrão
Inconformados,
Seguindo a trilha, de uma fila pra destruição e então

Mais uma vez errar (não)
E essa bandeira ostentar!

Refrão:
O peso do mundo é o que ti sufoca
A contradição está pra quem quiser ver,
A raiva consome e a lágrima desce
Não tem volta!

Criar coragem, e questionar onde errei
Com tantas regras existe a lei,
E aos poucos vejo na minha frente tudo se perder

Não quero ter, frases decorativas pra falar
O meu desgosto ter de esconder
E velhas verdades ABAFAR!

Mais uma vez errar (não)
E essa bandeira ostentar!
