EXTINÇÃO

Correndo por horas eu sigo em frente
Não há quem agüente essa situação
Fome, desempregos, assaltos, o preço do mercado
Toda essa poluição.

O caos tomou conta, agora a bomba
E quem se deu conta é quem vai pagar
Meu Deus que desgraça, pessoas na praça
Gente nas calçadas sem onde morar...
 
Quando isso vai acabar?
Anos vão passar e nada vai mudar
Olhe só o que restou...
Depois de tanta guerra e dor, na verdade não restou!

 
"O Líder da Nação diz que nosso lado é o correto
Que devemos dar a vida na guerra pela paz
Mas aquele pai entregou sua vida antes,
Seu irmão já deu seu sangue antes, e que paz
conseguiu?

Somos ingênuos ou tolos, eu não entendo
Pro governo a população não passa de um bando de
alienados
Pelo trabalho, que festejam a glória de um aumento de
10% no salário mínimo.?
