MAIS UMA QUESTÃO

Em meio a um mundo cheio de conflitos sociais
A ganância dominou, o caos agora eu respiro
Então é pra valer, as câmeras entram em ação
Registrando que é real, tudo aquilo que ninguém queria

Descontentamento, Ilusão 
Deixam por aqui, mais uma questão
Crente em palavras de eleição,
Questione os valores, pra mais uma ação!
 
A vida cobra, e sua queda
De camarote muitos querem ver!     (2x)

Ando por ai, nada mudou,
Quanto tempo ainda leva
Pra ver onde errou?

Ando por ai, nada mudou,
Violência, hipocrisia...
Plantam sua dor!

Uo - o- ô... 

O sentimento, nos fortificou
Por queremos a justiça, a aliança não quebrou
Nossas chances, uma em um milhão
Lutaremos para isso, e não será em vão!
