[Incapsuled]
Vítima de um trágico acidente
Para sobreviver, ela realmente não tinha nenhuma chance
E eles pensaram que tudo nela tinha morrido
mas uma parte ainda estava vivo

Então eles não podiam ouvir
O grito silencioso
Como eles ligados a ela sobre esta máquina de vida

Uma existência embrionária
Incapsuled em um cadáver
resgate artificial de uma vida perdida
A decisão: Certo ou errado?

Vamos viver? Ou deixar morrer?
Se fosse com você
Como você decide?
um aborto, uma solução - talvez
Mas tomar o direito de viver a partir do
bebê fora?
Por que punir morrer?

É crime ou não?
Eles podem assumir a culpa diante de seu deus?
E o medo dos discípulos médicos
Talvez a criança vai nascer
ALEIJADO!

A história médica hey escrever
A solução para uma vida mais tarde?

Na noite de 17 de novembro
O ponto de tempo
o mundo vai se lembrar
Como s manipulação de tentativa falhou
E uma existência embrionária faleceu
