Lost (Perdido)

Fugindo na chuva de outono
Você viu uma criancinha dormindo?
"Para estar perto deles, minha angústia acabará..."
De repente eu parei, seus corpos não respiravam mais
E eu não pude ajudar!
Eles capturaram meu coração com a tristeza...que cresce

refrão:
Devido aqueles que temem 
Dance na luz da manhã
Devido aqueles que temem
Escravos desta força inocente

Carregando aqueles que amo
Mãos entrelaçadas, eles foram abençoados
Agora eu sinto raiva das pessoas lá de cima
nenhum aviso, nenhum sinal
Ei, sim eu temo!
E eu apenas sinto a escuridão por dentro
Perdido sem nenhuma chance para esconder

refrão

Veja-me caído
Caído no chão
Esperando que ninguém ouça
O som destas lágrimas caindo

Eternamente sangrando 
esperando que ninguém veja
O que você me fez?!

Eternamente lamentando, 
esperando que ninguém ouça
O som destas lágrimas caindo

Luto eterno, 
esperando que ninguém conheça
estes sentimentos indignos



(tradução By Ísis A.)
