Eu tremo por causa dos fatos
E estou com medo
Enquanto eu falo
Isto virá para a chegada da ira.
E estou com medo
Enquanto eu falo
Isto virá para a chegada da ira.

Venham, corram pessoas, a celebração começou
Tomem seus assentos nos melhores lugares
Vejam como o homem ajoelha e implora aqui
Vejam o herege, hoje ele vai queimar, eu digo
Ele sentirá a morte, ela chega devagar e rindo
E quando ele conta sobre as filhas do demônio
A foice severa o fio da vida.

E quando seu ultimo grito morre
Chamas o consomem
Choro de crianças quebram o silencio...
Olhem para as cinzas que ele foi quando contou aquelas mentiras
Sob o sinal da cruz
Ele escolheu sua morte
Mas nossas almas são puras...

Mas nossas almas são puras...

Despeje o vinho

Iremos chorar eternamente
E a procissão sombria foi cumprida
Para seu deus - um sacrifício – seu sangue foi derramado
Então a morte o levou para a arca da mãe
Onde ele vai descansar...

E o clima diz, é primavera
Veja as folhas do mais profundo verde
E seus gritos ecoam na brisa noturna
Quando se sente a tristeza sombria.

Negras são as noites de outono
Onde mentes e estrelas se unem
Aprendendo sabedoria proibida
E todas as coisas que ele vê
Coletadas numa câmara
Segredos de astronomia.

A fúria em seus olhos
Tochas em suas mãos
E o poder da cruz
Levando medo a toda a região
... e as trevas virão a todos nós!

Iremos chorar eternamente!

E quando a procissão sombria...

Despeje o vinho!
