[Contos de Ithiria] 

Quando os céus ea terra se mover

Quando os céus ea terra se mover
quando você vem para julgar o mundo pelo fogo

Meu filho, agora ouça o que eu digo
Tenha em mente o que você aprendeu
Enrole rounds de seus dedos sua espada
Talvez você não vai voltar
milhares que, uma vez ter sido
apenas alguns ainda estão aqui
tenho Dê isto a sacrificar

oh, o outono trouxe-nos o medo!

Minha vida, meu sangue, minhas lágrimas, minha dor
Eu sou o jardineiro dele. 
Através de um axestrike eu perdi
A capacidade de ver
Agora meu Filho, sua hora está vindo
Misericóridia - não com aqueles que você vai prejudicar
Enrole os seus dedos ao redor da sua espada

(E os únicos que amamos cairão
como folhas de outono
nestes campos intermináveis)

Como sua trombeta soa o alarme!
Sturm und der begann Als. Eisen tráfic
Als Fleischer tirado
Grécia Wie der Glocken Klang
Em Schreie exibição Deren versagt Gluck

Mit Wunden übersät. De
Eichenhain ihm Schütz bot. Wie sag
dia lendo. Guerr
dia sich'rer Tod des Vaters

Agora que todo o silêncio foi perturbado
O solo, tão vermelho quanto as folhas de outono
Pai Frost, o último que eles sentem
Nestes poderosos campos infinitos

Quando os céus ea terra se mover
quando você vem para julgar o mundo pelo fogo

Silêncio, silêncio, minha criança
Mãe morte é sua noiva
Se você ouve sua música você vai seguir
Então melhor tomar cuidado
Deixe os seus sentidos, cuide-se
A sua mente inocente será santificada

Um passo no escuro
(Senhor tenha misericórdia)
Um segredo a esconder
(Rei da terrível majestade)
uma lenda para contar
(Entregá-los)
Afogado nas águas do tempo
(Senhor tenha misericórdia)

Um segredo a esconder

Ele segura
Sabedoria dos tempos antigos
Um pergaminho com números e rimas.
O medo fala o feitiço para sobreviver
O Círculo dos Druidas - Vivo!

Todos eles se reuniram na noite
Dentro da luz das tochas
Como seu sono fez acordado

Então eu desejei mil vezes
A Mãe Morte viria para mim
Em seus braços eu vou entrelaçar
E eu estou subindo a ele
Agora meu Filho, meu tempo está chegando
Misericórdia - Não com aqueles que eu prejudicarei
Eu envolvo meus dedos ao redor da minha espada

Como sua trombeta soa o alarme!

Agora o inverno começa
Nestes campos intermináveis
