Um dos capítulos mais escuros dos homens, há pouco
começou
No sinal da cruz eles sobem
É a época da Inquisição
muitos irmãos e irmãs morreram...

...deixados sem vida para serem despertados
Eles nunca verão novamente o sol da manhã
Hipocrisia matou os abandonados
Quem imaginou que a fé seria a única amiga deles?
A fé seria a única amiga deles

A paisagem mostra cinzas de alguns que tentaram
recusar
A fumaça subindo torna-se uma com a luz escura 
da pálida e lúrida lua
Nuvens escuras podem esconder o oculto dos olhos
poderosos de Deus?
Usando o nome dele como pretexto para decidir 
quem é permitido viver ... e quem não é!
(É noite muito escura, ninguém lá fora...
O Silêncio envolve a terra, de repente
passos destroem todo o sono
Em uma noite muito escura...)

Quem é permitido viver... e quem não é!

Do alto o senhor silenciosamente assiste e lamenta
E tristeza surge do seu interior profundo
"Por você, meu filho foi crucificado...”
Todos os anjos abaixaram os seus trompetes e choraram

"Alguém será enviado para prever a morte da humanidade!
A chuva será minhas lágrimas e trovões, a minha ira!”
Sentando em seu trono, 
livre da esperança que ele manteve uma vez,
Em um dia, quando o céu chorou


************

## 
    By MrCr0w
                  ##
