Nós estamos escrevendo o ano de 1543 DC, o tempo que atingiu a placa negra,
Agen, aqui Michael Nostradamus viveu com sua esposa e
dois filhos.
Ele confidencialmente começou a tratar seus
companheiros cidadãos, mas, infelizmente,
Não estava apto para salvar sua família do seu antigo
inimigo...

Esse era também um tempo que a cruz sagrada levantava
com poder inevitável
De novo, um traço de lágrimas e sangue cobriu a terra

A vitória final!
Acabou com o silêncio do outono
A vitória final!
Acabou com o silêncio do outono

Pelos mortos, Senhor, a eterna luz deve brilhar
Pelos mortos, Senhor, a eterna luz deve brilhar
Pelos mortos, Senhor...

Eu vejo a luz na névoa da noite
Não posso banir o estranho fantasma
A luz da vela que sempre queima
Está queimando, queima na noite.

Então Deus o achou chorando
E a ira se agitou profundamente nos olhos dele
Então tu deverás sofrer!
Como há muito tempo aquele que foi crucificado
O guardião da marca do Senhor
Está subindo com essa habilidade
Condenação celestial
Então tu deves acreditar no profeta...
