[Capítulo I - Tales Of Ithiria]
When coeli movendi sunt et terra

when coeli movendi sunt et terra
Dum veneris judicare saeculum per ignem

Meu filho, agora escute o que eu digo
Tenha em mente o que você aprendeu
Enrole em volta dos seus dedos sua espada
Talvez você não vai voltar
Milhares que uma vez foram
Apenas alguns ainda estão aqui
Eu tenho que dar esse sacrifício

oh, o outono nos trouxe medo!

Minha vida, meu sangue, minhas lágrimas, minha dor
eu sou o guardener de ti
Através de um axestrike eu perdi
A capacidade de ver
Agora, meu filho, o seu tempo tenha vindo
Misericórdia - não com aqueles que você vai mal
Enrole em volta dos seus dedos sua espada

(E aqueles que amamos vai cair
como folhas de outono
Por estes campos sem fim)

como a buzina soa o alarme!
Und als der Sturm begann
Als Fleisch auf Eisen tráfico
Inferno wie der Glocken Klang
Die Schreie derer, Deren Glück versagt

Mit Wunden übersät
Der Eichenhain ihm Schutze bot
Wie die Legende sagt
Guerra morre des Vaters sich'rer Tod

Agora que tudo silêncio foi perturbado
The Ground, vermelho como folhas de outono
pai Frost, o último que eles sentem
Por estes campos poderosos, sem fim

when coeli movendi sunt et terra
Dum veneris judicare saeculum per ignem

Hush Hush, meu filho
morte Mãe é a sua noiva
Se você ouvir a música que você vai seguir
Então, melhor tomar cuidado
Deixe os seus sentidos cuidar
Sua mente inocente seja santificado

Um passo no escuro
(Miserere Dominus)
Um segredo a esconder
(Rex tremendae majestatis)
A lenda para contar
(Libera EAS)
afogado nas águas do tempo
(Miserere Dominus)

Um segredo a esconder

Ele segura
sabedoria dos tempos antigos
A pergaminho com números e rimas
Fear fala da magia para sobreviver
O círculo de druidas - viva!

Todos eles se reuniram na noite
Dentro da luz tochas
Como seu sono fez acordado

Então eu fiz desejo mil vezes
Morte Mãe viria para mim
Em seus braços vou entrelaçar
E eu estou levantando-te
Agora, meu filho, o meu tempo tenha vindo
Misericórdia - não com aqueles que eu vou mal
Eu envolvo rodada dos meus dedos a minha espada

como sua buzina soa o alarme!

Agora começa o inverno
Sobre isso, campos infinitos
