HACERTE MUJER

Quiero llevarte

Poco a poco hacerte mujer

Mujer, lento hasta el amanecer

Quiero llenarte de mucha pasión

Y querer, y vas a hacer

Lo malo en mi desaparecer

Me acuerdo aquel atardecer

Que te entregaste, te hiciste mi mujer

Tú y yo viendo el amanecer

Nunca pensé que esto iba a suceder

Fue un sueño hecho realidad

Por tu sonrisa me deje llevar

Y esos ojos que me hipnotizan

Y esas caderas que me provocan

(Quiero tenerte...)

(Mujer, mujer, mujer...)

(Acércate...)

Yo me acuerdo como si fuera ayer

La primera vez que te vi

Fue algo increíble

Una sensación demasiado terrible

Dentro de mi corazón

Como si fuera una explosión

Sentí el impacto de tu mirada

Que me pesaba, algo raro me pasaba

Yo nunca imaginaba que este día a mi me llegaría

El amor a primera vista

No necesita una sortija para ser mi mujer

Solamente tiene que ser fiel y creer en mí

Saber que yo nunca te fallare

Siempre te amare porque nuestro amor es flexible

Incomprensible, indestructible

Que como la droga nunca se va a acabar

Y en mi corazón, nena, siempre tu vas a estar

Y para mi esa es la mejor

Quiero llevarte

Poco a poco hacerte mujer

Mujer, lento hasta el amanecer

Quiero llenarte de mucha pasión

Y querer, y vas a hacer

Lo malo en mi desaparecer

Si yo te miro y pa' atrás tu me miras

Yo creo que es hora de que te hagas mía

Llego el momento de que cumplir tu fantasía

Y hacerte cosas que tu gato no te hacia

Mientras te pegas pa' atrás yo me pego

Con muchas ganas acariciar tu pelo

Beso tu boca con sabor a caramelo

En la noche te pienso, mai, tú eres mi anhelo

Vente conmigo, mai, que yo no tengo prisa

Siente la brisa como tu piel suaviza

Hay algo en tu mirada que me hechiza

Cuando te toco mi piel se eriza

Quiero llevarte

Poco a poco hacerte mujer

Mujer, lento hasta el amanecer

Quiero llenarte de mucha pasión

Y querer, y vas a hacer

Lo malo en mi desaparecer

Sube un poquito el micrófono!

Hey! (yo!)

Desde hace tiempo este genero!

Estaba esperando una revolución!

Si!

Memo!

Arcángel & de la ghetto!

Se hacen participe de la tuya!



Directamente desde la factoría del flow!

El callejón!

Aja!

La perla!

Esta es una evolución distinta!

De lo que es baby records!

Sosa!

Arcángel, pa'!

De la ghetto!

Yeah!

Prra!



Prra!

[Zion]

Porque no todas las compañías!

Se pueden llamar flow!

Si no lo tienen, pa'!
