[Vire-se, Olhe para mim] 

Tem alguém andando atrás de você
Vire-se, olhe para mim.
Tem alguém olhando os seus passos
Vire-se, olhe para mim

Tem alguém que realmente precisa de você
Aqui está meu coração em minhas mãos
Vire-se, olhe para mim
Entenda

Tem alguém que estará atrás de você
Vire-se, olhe para mim.
Tem alguém que vai te amar e cuidar de você
Vire-se, olhe para mim.

Eu estive esperando, mas espero pra sempre você vir para mim.
Olhe para alguém
Que realmente te ama
Vire-se,olhe para mim
