REDENÇÃO

O que não tem remédio, remediado está.
O tempo agora é passado e outra vida tem início já
As engrenagens da vingança foram postas em movimento.
Não caia para não ser devorado.
É bom saber que nada mais me impede de respirar,
Nada mais vai cair sem se quebrar então
Por mais que o tempo me faça esperar, o amanhã é inevitável e ele vai chegar.


Vai lá eu sei que o mundo te aguarda, 
Sei sim é só buscar.
Redenção para quem vencer,
Do ponto mais alto vai sem ver.
Hoje eu mudei, muda, mutei, muta.
Há sempre um lugar se você quiser ( e tem que querer ).
Jogue tudo fora o que você não quer e quando amanhecer um dia novo vem.

Um dia novo vem
Um dia novo vem

E como disse o Brow:
"O caminho da felicidade ainda existe é uma trilha estreita em meio selva triste".
Nada nos faz parar se a vontade é continuar.
Não vivo sonhando igual Alice, 
O Inferno de Dante no país das maravilhas.
Esquece, acredita e segue a trilha.
