SOUFRIDA LUTA

Chega de desculpas
Porque eu sou muito obrigada

Machista piada de quem "não pode", "não deve"
"mereceu ser estuprada"
Machista piada de quem "não pode"
"que é bela, do lar e recatada"

Chega de desculpas
Não sou obrigada a viver assim
Traço minhas lutas
Não vai ser uma saia curta que vai me diminuir

Sou dandara. sou maria
Iemanjá, sou guerreira sim!
Filhas da resistência!
E nesta guerra vamos pôr um fim

Poema: quarta-feira manhã chuvosa
Periferia de Guarulhos
ele simplesmente se achou no direito de me tocar
Me levou para atrás do muro
e da forma mais cruel abusou de mim
Eu que era mulher e mãe
de uma bebezinha de 3 meses de idade apenas
precisava resistir
Dentre todo nojo, medo, sufoco, eu encontrei um grito
Um grito abafado que foi o suficiente
pra fazer com que aquele monstro desaparecesse correndo
Quarta- feira noite longa, delegacia de polícia
Piadinhas
E a maldita sensação de que ele estava em todo lugar
Mas quer saber de uma coisa? ele estava
O rosto de um estuprador
estampado na cara de uma sociedade inteira
Que diz que o estupro é ou
foi culpa minha?
Entender feminismo é entender
que história como essa se repetem a todo instante
Só enquanto você ouvia essa música
pelo menos uma mulher foi estuprada
E outras vinte espancadas no Brasil
Eu digo basta
porque eu cansei de escolher minha roupa por medo
Eu cansei do seu psiu agressivo, das encoxadas
E eu cansei de ter medo só por ser mulher
Muito mais que uma canção
Mais que a minha historia
A sua historia
Essa é a historia de toda mulher brasileira"

Sou mina pé no chão
E machistas aqui não passarão

Soufrida sou
Sofrida luta
Para alguns revolucionárias
Para outros puta

Chega de desculpas
Porque eu sou muito obrigada
