DAMA DE PAUS (NEON CUNHA)

Ninguém chorou pela Trans caída
Enxergaram apenas o sujeito que tinha
O desejo de ser ela (o desejo de ser ela)
O desejo de ser ela (o desejo)

Opiniões matam!
Não quero ser superior nem inferior
Quero ter liberdade humana de ser eu
E isso me é negado
Minha cor (minha cor)
Minha fé (minha fé)
O meu jeito de amar

No jogo da vida quem dita as regras?
Quem disse que era certo?
Quem me chamou de feio?
Quem me agrediu a noite?
Justificou a violência
E condenou a minha dor?
Vou ser dama de paus
Vou dar as cartas
E ser dama de paus
