PASSOS LIVRES

Eu quero ilustrar as ruas com histórias de alegria
Quero poder ir e voltar para ter sua companhia
Mas nós só vamos melhorar, quando a gente acordar
Meu pés só querem liberdade
Liberdade aos passos já!

Crescer, é o que tu quer ser
Se tu crê mesmo pra ser, não espere o amanhecer

Não vai voltar, não vai voltar
O tempo não vai voltar

Eu quero inundar as praças com um milhão de melodias
Quero que as vezes a cidade seja a minha companhia
Mas sabe quando vai mudar? Só quando o povo controlar!
Queremos passos livres quando? passos livres já!

"ela é mais que o asfalto onde eu piso
Ela é o caminho que nos leva a liberdade
Quando os povos oprimidos a conquistam
Ela é a parte mais bonita da cidade

É ela quem escuta os nossos gritos
O riso, o choro, o lamento de dor
As bombas, disparos, os golpes brutais
De quem pratica guerra e fala em paz

Passe livre já, passe livre já, passe livre já
Não deixemos de lutar!
