SONHOS EM CATIVEIRO

Falar de amor sem o gatilho apertar
Devolver a criança o direito de sonhar

Ninguém merece ter os sonhos roubados
Nessa terra de gigantes somos todos refugiados
(oeo o o o o)

A criança lá na síria ergue suas mãos
Não é jogo ou brincadeira, é pra pedir rendição
Como crer em liberdade com tanta sagacidade
É o filho do pobre querendo comprar felicidade
Com armas nas mãos acha que é ostentação
Torturado, alienado em frente a televisão

Na madrugada, mais uma casa roubada
Uma mulher estuprada, mais um preto no chão
Ninguém liga pra isso não!

"xiiuu"... ta passando domingão do faustão!

Poema: "o que?
Jesus morreu antes da sexta feira da paixão?
Morreu? morreu sim
Ele se foi naquele dois de abril
Faltando um dia pra sexta feira da paixão
Quando jesus foi crucificado
Mas o jesus de quem eu falo morreu a tiro, a bala
Queima roupa
Dez anos o meu menino tinha, dez anos a minha criança
Eduardo de jesus ferreira
Morto pela repressão militar
Que deveria ter acabado 30 anos atrás
Mas não
A pm ainda ameaça, tortura e ainda tira vidas
Como tirou a de meu filho
De dez anos
É por isso que digo e repito
Chega de violência e extermínio de jovens!

Falar de amor sem o gatilho apertar
Devolver a criança o direito de sonhar
Ninguém merece ter os sonhos roubados
Nessa terra de gigantes somos todos refugiados
É preciso ter fé!
É preciso lutar!
É preciso ter fé
Sem deixar de arriscar!

(oo oe o o o oe o o o o o...)
