ANARCHIA IN ITALIA

Rivoglio la mia libertà 
Questa società me l'ha tolta 
Questa società che mi uccide ogni giorno
nel posto di lavoro,nei quartieri
nei ghetti,nella famiglia,nella scuola
Rivoglio la mia libertà
Quello che voglio è
Anarchia In Italia
Loro ci odiano,siamo rifiutati
ma noi sappiamo cosa vogliamo
e sappiamo come averlo
Anarchia In Italia
Disobbedire sempre e dovunque
è questo il nostro messaggio:
sabotaggio.
Possiamo Liberarci.
Anarchia In Italia.
Rifiuta ogni ideologia
Rifiuta le etichette
Dimostra che il punk non morirà mai
Anarchia in Italia
