[Sentindo Machine]
Cry! Confusão, medo e dor
Cego, seguimos nosso destino
Por que o final é sempre o mesmo?
Nós nascer e morrer a viver uma vida de mentiras

como um pesadelo novamente
Minha consciência condenar os meus desejos. Lágrima
são o combustível, a máquina é meu cérebro
Tornando-se sentimentos de desprezo

(Chorus:)
Consciência: "O que você vê quando você fecha os olhos? "
Me: Dentro de mim os sentimentos morrer, o suicídio?
Consciência: "O que você vê quando você fecha os olhos? "
Sem esperança vivendo dia a dia e não há como voltar atrás "

Perdido entre o amor eo ódio
(perdido entre o amor eo ódio eu fugir de mim mesmo)
Fugindo de mim mesmo
(fugir, encontrando-se, esconder todos os sentimentos em meu coração frio)

Por que não podemos chorar quando as lágrimas afogar nossos olhos?
sou tão fraco, por que esconder-me em minhas próprias mentiras?
Responda-me, por que?

(Refrão
Consciência: "Não acredite em seus desejos
Me: . Dentro de mim os sentimentos morrem, em minha mente!
Consciência: "Não acredite em seus desejos
Sem esperança morrendo dia. por dia e não há como voltar atrás!
