Minha mente não consegue decifrar
as regras de um jogo traiçoeiro.
Quando os olhos não veem a luz da realidade,
você não sente, não entende, o que aconteceu a sua volta?

Sangue derramado nas notícias
eu vejo imagens distorcidas da verdade
Mentiras não me deixam tocar e sentir
toda dor do mundo real!

coro:
Pressão em sua mente
Oh, Deus! Meus olhos sangram através da tv
Pressão em sua mente
(Coma moda e beba talk show!)
Pressão em sua mente
Minha alma é prisioneira em uma rede virtual
Pressão em sua mente
(Eu destruo suas opiniões e dito seus desejos!)
