[É assim que você]
Aqui vamos nós só eu e você
Nós podemos fazer isso durar para sempre
Entra no carro e conduzir bem a LA
Ouça agora, youve ido longe demais
E o tempo está se esgotando
estavam nele por amor ou não em tudo. Home
essa vida é tão confuso
Precisamos de um programa de TV para isso
chamá-la ou chamá-lo de nada
Enquanto everythings ok
Até você chegar em casa, vou sentar aqui
Pensando em você em todos os sentidos
A noite é tão brilhante, é tão perfeito
O que você
Não é este o grande, eu me apaixonei por você
E você fez isso tudo ok
Perdoe-me se eu abrir um sorriso
Porque eu amo o cabelo em sua cara
Quando você está louco e eu sei que a sua causa eu
LEVOU uma chance grande e agora você é meu
Posso apenas dizer que você é tão maravilhoso?
Posso apenas dizer que você é tão bonita?
Você diz que tudo está bem
Eu não acredito em contos de fadas
Bem, eu acho que eu posso tentar
