AO SEU LADO

às vezes penso em você, todo dia ao meu lado;
me consolando, e me deixando cada vez mais preocupado;
de não te ter, todo dia ao meu lado.
Quero ter seu amor Juuntinho e bem colado;
e sem pensar como é o nosso amor não estar de pé!
     (Refrão)
Quero ter Seu Amor, Quero Sentir o Seu Calor;
Pra provar que o nosso amor já tem uma cor!
Posso ter seu amor, posso sentir o seu calor;
Mas não da pra esquecer, o jeito que é você!
x
Estava sozinho você chegou, e então me deu amor;
e o amor que você me deu, nunca mais desapareceu!
        (Refrão)
Quero ter Seu Amor, Quero Sentir o Seu Calor;
Pra provar que o nosso amor já tem uma cor!
   |Posso ter seu amor, posso sentir o seu calor;
2x|Mas não da pra esquecer, o jeito que é você!
