PARAÍSO

Estamos partindo para um lugar, até então desconhecido
para nós;
é um lugar que ninguém pisou antes, ele é chamado de
paraíso!
É um lugar lindo de se viver, e eu vou mostrar pra
você o porque;
Rosas de um lado, Orquídeas do outro;
não tem aranha e nem gafanhoto!
       (Pré-Refrão)
2x|Mas para chegar lá, temos que pegar a corda que
esta no alto do morro!
       (Refrão)
2x|Vamos conseguir pegar, Será? Será?
x
Piscina de água doce e piscina natural;
lá no meio das pedras, o paraíso é animal!
Jardim cheio de flores com lugar pra piquinique;
este é o paraíso acredite!
Um lugar maravilhoso de se viver,
e acho que você já sabe o porque!
       (Pré-Refrão)
2x|Mas para chegar lá, temos que pegar a corda que
está no alto do morro!
       (Refrão)
2x|Vamos conseguir pegar, Será? Será?
