VIDA EM CASA

O problema esta em casa sempre que eu entro pela porta
trancada;
estava eu almoçando então minha mãe veio gritando;
meu irmão veio atrás, Logo me empurrando;
e antes dela falar já gritei que era inocente;        
e com o empurrão eu caí e quebrei o dente;
Daí fiquei no chão, pensando estar doente!
           (Refrão)
Fiquei chorando, com o dente quebrado;
e pelo resto do dia, pensei em ficar calado;
meu irmão ficou rindo e meu pai bolado;
minha irmã sorrindo e meu padrasto preocupado.
x
Meu pai ficou estressado já com o chinelo na mão;
minha irmã ia apanhar junto com o meu irmão;
minha mãe falou que podia bater sério;
depois isso tudo acabou em um mistério;
e levantei e gritei bem alto; Para;
porque isso já tá ficando muito chato;
          (refrão)
Meus irmãos continuaram chorando;
e com olhar malígno ficaram me encarando;
eles dois, ficaram muito bolados;
mas meus pais continuaram irritados!
