[Come On Fire]
Às vezes ouço que todos são pequenas caixas,
Caixinhas sem conteúdo,
Que tal sair para uma noite
de porra louca fábrica
Me dê a mão, me dê sua mão

Mas se você vem querida, venha fogo
Porque agora eu vou queimar um baixo
Porque o meu caminho é uma luz
Que brilha em sua alma flamejante

mas se você bebê, espera
Porque você nunca estará sozinha novamente
Nossa casa é tão verdadeiro
Estamos filho da mãe natureza, venha .

E vamos rezar, todos togheter vamos orar
para todas as pessoas que diz
que o dinheiro compra tudo .

E vamos rezar, orar para Jesus
Apenas para dar amor em troca
Apenas beba a água foi que você veio.
