INIMIGO

Deixa chegar deixa baixar a inspiração, tamô com tudo tamô aí firme e forte meu irmão
Com atitude e proceder é assim que tem que ser
Ensinando a trajetória e mostrando a nossa verdadeira história
Travando um duelo entre o azar e a sorte mas... firmão no sapatnho e na missão
Sempre na responsa com os parceiros sangue bom tamo aí pra fazer acontecer
É desse jeito que eu quero ver o chão ceder o inimigo vai tremer, tremer
Vai tremer vai tremer vai.

Refrão:
O inimigo vai tremer tremer
Eu quero ver acontecer acontecer
O chão vai ceder
(vai ceder que vai ceder que vai ceder)
O inimigo vai tremer tremer
Eu quero ver acontecer acontecer
O chão vai ceder
(o inimigo vai. o inimigo)

Treme a terra com nosso tsunamisound sente o peso pode ser em quilos ou pounds
Mar de gente chegou formou aquela crownd.demorô! começou o round
Uma coisa nunca vamos esquecer: todos juntos que é pra fortalecer
E derrubar o muro contruído pelo inimigo com os tijolos transformamos em abrigos
Sem paredes, preconceito igualdade e respeito tem que ser daquele jeito
Não é preciso um inimigo respeite o caminho que sigo
Se não sangue-bom: vai tremer como parkinson

Refrão:

Um van damme tupiniquim com uns quilos a mais
Um grande dragão branco lutando por justiça e paz
Estilo “retroceder nunca, render-se jamais”
A nebulosa invasão do homem-fumaça sagaz
O kickboxing suave a chegada voraz
Um holyfield desbotado das artes-marciais
Nocauteando um a um seus mais temidos rivais
Sem rust in peace, nem choro, vais?
Dentro aqui, um bruce lee crespo jaz!!!
Desperte-o isack, please
Play the jazz we gonna chase those crazy
Baldheads out of town

Refrão:
