[O sorriso no Aquelas Daggers]
Ela falou de volta. Ela disse que não
Ela aprendeu tão rapidamente como dizer não
Ela arrumou sua pequena bolsa e ela está em movimento
Shes perguntado qual é o preço da carne nos dias de hoje
Qual é o preço de mim?
Shes apontando dedos médios agora
Shes cuspindo de volta para a cidade
Ele entendeu mal seu muito bom
se uma nova caixa de fósforos obtive
Imaginem as possibilidades
se Tenho um novo caixa de fósforos
Basta esperar e ver o que diabos a esta cidade
Hes vai queimar este lugar para baixo, direita do bebê para baixo
Ele é vai ser o garoto mais legal na cidade
Hes vai queimar este lugar, baby anotá-la
O único caminho é para cima quando as costas para o chão
Boys. Meninas. Rapazes. Meninas
Garotos serão garotos. As meninas querem se divertir
Nós vamos iniciar um incêndio. Yeah! vamos ficar queimado
As meninas serão meninas. Os meninos querem se divertir
Nós vamos iniciar um incêndio. Yeah! vamos ficar queimado
Temos misturado, confuso, sim weve sido enganado
Temos batido, machucado, sim weve sido fodida bom
eram uma geração de Cinderelas e sem chinelo no caminho
Queremos estupro lo de volta
