JUGANDO HULA-HULA

todos tienen ya su aro
con el movimiento centro-americano.
Hulla hulla en las veredas.
Hulla hulla en las escuelas.
Hulla hulla en las canchas.
Hulla hulla ya se juega.

Si querés tener levante
tenés que aprender el juego
con la pelvis bamboleante
que se marquen bien los huevos.
Hay que ver cuando bailan las chicas
revoleando las polleras
con la argolla en la cintura
yo me tiro al piso, esto es la locura.

Hulla hulla en los bares
y en los 36 billares.
Hulla hulla en los cubles,
en el cielo y en las nubes.
