MIRANDO VIDRIERAS, COMPARANDO PRECIOS

Doblo por Canning, voy por Larrea
entro en la tienda del Sr. David
le pido precios por unos manteles
él no rebaja, es de Tel Aviv

No tengo Dios, tampoco tengo hogar
no tengo patria, tampoco potestad
no tengo plata, y tengo que alquilar
miro vidrieras, me voy a masturbar

Olé!...

Suenen las gaitas y las castañuelas
suelten los toros y echen a reír
nosotros somos hispanoparlantes
y el pasodoble traemos de Madrid

Hoy festejamos el día de la raa
en homenaje a Cristobal Colón
Puerto de Palos, las tres carabelas
sobre la Niña va Nathán Pinzón

No tengo Dios...

Vos no sabés como me gusta el tango
que en la guitarra me pongo a tocar
estoy con Rufino, con...(la puta madre me olvidé la letra)...Roldán!

No tengo Dios...

Si su piloto se llega a mojar
no es impermeable, se lo puedo asegurar
su piloto, es impermeable
si no se puede mojar
