CARNAVAL EN MUNICH

ja, ja, ja, ja, ja,ja

No es nada que se improvise, sino que ya esta estudiado
es lo que a mi me enseñaron: para todos es igual
la vida es un carnaval (con el que no había soñado) 
la vida es un carnaval (con el que no había soñado) 

Allá vienen los mascarones, Los Cometas y Los Twist
traen un enorme paquete, todos saltan son feliz
todo el mundo se pregunta: Que se traen entre las manos? 
pero nunca lo sabrás
cosas que tienen los pibes, intenciones escondidas
detrás de hermosas sonrisas
ja, ja, ja, ja, ja, ja

Seguí al corso, haceme caso... nada vas a perder
no te saques la careta que te van a detener
corre, corre, corre (que te van a detener) 
cuidado con el señor (que te quiere para el!) 
cuidado con el señor (que te quiere para el!) 

Corre, corre, corre (vamos todos a Israel) 
cuidado con el señor (que te quiere para el!) 
corre, corre, corre (vamos todos a Israel) 
cuidado con el señor (que te quiere para el!) 

Seguilo al corso, seguilo haceme caso
anda y decile: No dejes de correr
pitos matracas, sirenas y gomazos
tierra bendita. estrella de Belén

Somos los sudacas, tocamos matracas
ritmos tropicales con cuica y delay
maracas, sudacas, buchacas, petacas
somos los sudacas, que le vamo' a hacer

...Y dicho y hecho...el sudaca...que enigma!
