NADA SOBROU

Nada Sobrou


Será tão difícil pra ti imaginar que um dia; Éramos um só?
Tantos sonhos, sentimentos que batiam tão forte lá dentro.
As promessas jogadas ao vento. Vazio e silêncio.

Um dia olhará. Não verá mais ninguém.
O seu tempo esgotou, sua história acabou.
Rasgue as páginas marcadas e então:

Hoje olhei nossas fotos e não vi; Algo tão lindo assim.
Á vontade de chorar, de morrer, de sumir e de te esquecer.
Será que um dia eu vou sorrir pra você? Juro que nunca mais.

Um dia olhará. Não verá mais ninguém.
O seu tempo esgotou sua história acabou.
Rasgue as páginas marcadas e então:


(4x) Nada Sobrou
