O APRENDIZ

O "Aprendiz"


Mercado de trabalho; Termos assassinos. 
Salve! Á hierarquia. Glória, glória. Ele chegou. 
Dinheiro, fama, traje a rigor, invejado segue o corredor. 
Humilhados vocês vão ficar! Vou começar a falar. 

-Eu! Sei bem quem são vocês! (NADA)
E é uma certeza vocês sabem quem eu sou! 
Sou cheio de dinheiro, cheio de diplomas,
Cheio de pecados, cheio de falácias. 
Saiba que o seu Deus não ira punir,
Saiba que a mentira é um ponto a mais pra mim! 

Mentiras que eu conto vocês batem palmas,
Pecados que eu cometo. Glória, glória á um Deus.
Em terra de cego tenho um olho só. Isso basta pra ser FARAÓ. 
Sou DEUS na terra aprenda celebrar. O culto Não pode parar. 

-Hey, você! Vem ser meu aprendiz. Não é tão difícil assim. 
-Eu não sou o "tal". Você que é um otário e está condicionado a subordinação. 
-Se você quiser ser meu aprendiz o jogo é muito fácil basta não se humilhar. 

(4x) Nunca se humilhar
