PRIMEIRA VEZ

Como num filme de TV assim aconteceu, foi a primeira vez para você.
Naquela noite estava só deitada em sua cama pensando o que era melhor
Do meu jeito ou do seu. Você escolheu, deixar rolar! 
Ela me ligou.

É Hoje! Eu quero deixar rolar!
Essa noite eu quero te amar!!

Um toque de mágica e eu cheguei, naturalmente, inesquecivel foi sua primeira vez.
cada toque, cada olhar, cada palavra susurrada, vamos lembrar!
E esse momento eu eternizei. Essa é Para você, nunca esquecer!
Sua primeira vez!

Inesquecivel foi sua primeira vez!
Inesquecivel foi nossa primeira vez!
