FUTURO INTANGÍVEL

Porquê hoje? Porquê assim? Eu me programei.
Estudei, me preparei eu trapaceei.
Por você tudo eu fiz, deixei de fazer.
Eu te amei, eu te desejei, com você eu sonhei.

(2x) Eu te desejei. Com você eu sonhei.

O Meu status de bom menino, filho exemplar.
Minha faculdade é o caminho pra te conquistar.
O meu currículo o meu diploma eu posso lhe mostrar
Esse é o motivo a razão pra se orgulhar.
O meu futuro é intangível, não vou vivenciar.
Minha vida eu desejei e não vai chegar.

(2x) Eu te desejei, Com você eu sonhei.

Não Posso morrer, Eu quero viver.
Não Posso morrer, Quero te conhecer.
Não posso morrer.

A minha vida toda eu deixei de viver, deixei de ser
feliz pra ser feliz com você.
Não posso morrer quero te conhecer, o meu futuro é
brilhante e eu quero viver pra ver!
