[Angelina]
Comer córregos da luz solar cavalgando o dorso dos sonhos com Angelina
Beber céu azul vinho passeios em um dente com Angelina
Mas há uma nota na porta dizendo Iâ? ll vê-lo nunca mais amor, Angelina

Fazer amor com a brisa, brincando de esconde-esconde com árvores e Angelina
vai se afogar em sua direção vai passar cada inspecção Angelina
Mas há um bilhete na porta que diz Iâ? ll vê-lo nunca mais amor, Angelina

Quero mergulhador em sua tuba Eu quero voar para baixo para Aruba, Angelina
Eu quero gritar em seu lightpost e pintar todos os seus dedos dos pés brilhantes, Angelina
Mas há um bilhete na porta que diz Iâ? ll vê-lo nunca mais, amor, Angelina

Com suas magias e sinos calçada
sua prestidigitação mágica
Seus borboletas e poços que desejam
Você vem e varrer toda a chuva

E quando Iâ? m no chão você sabe que sempre vai vir em torno de Angelina
Quando m cantando Iâ? no sol quando Iâ? m vindo todo desfeito Angelina
