LEVEI UM PAPO COM DEUS

O preconceito não está na cor.
A muito tempo quem tem mais dominou.
Antes mesmo de Jesus nascer o mais forte dominava com prazer.
Nas arabias dominaram-se os romanos, europeus e depois os africanos.Até chegar ao Brasil.

Oh Deus, como posso lhe pedi, o que eu vi não está certo.
Oh Deus como posso resolver, muitos tem pouco e poucos teêm até demais.
Por que é que sóh se fala em paz!

Se não fosse o livre arbitrio, o mundo naum estava assim.
Fomos criado para amar, a hipocrisia já nos fez errar.
Como podem está no mesmo chão, pessoas que se odeiam e juram ser cristãos.

Oh Deus, como posso lhe pedi, o que eu vi não está certo.
Oh Deus como posso resolver, muitos tem pouco e poucos teêm até demais.
Por que é que só se fala em paz!

Guerra em Israel, guerra no Irã, guerra no Timos Lesto ou no vietnan.
Juntando todas elas não da nem pra começar a juntar as familas que aqui estão a chorar.
Chacina daqui, chacina de lá.
eu to achando que éh melhor, ir para Bagdá.
Por que é que só se fala em paz!
