PEÇO A DEUS QUE ISSO NÃO SEJA ILUSÃO

Na vida todos temos sonhos,
Jamais devemos deles desistir.
Por mais difícil que eles sejam,
Sei que lutando vamos conseguir.
Ás vezes sonho acordado,
Querendo ter você sempre aqui.
Eu posso estar completamente enganado,
E meu engano é que me faz feliz.

Eu,não sou perfeito,
Mas farei de tudo,pra te ver feliz.
Eu,fico sem jeito,
De dizer tudo aquilo,que eu sempre quis.
Não sei se você,também pensa assim...

Vou fazer o que eu puder,para ser minha mulher,
Porque eu gosto muito de você.
Faço o que preciso for,pra ganhar o seu amor,
Peço a Deus que isso não seja ilusão...


Peço a Deus que isso não seja ilusão,

Não sei se você,também pensa assim,

Eu faço de tudo só pra te ver feliiz,
