PRESENTE DE DEUS

Não há muito tempo, eu te encontrei, você estava
linda,como sempre imaginei,
Morava em meus sonhos,e eu nunca descobri,foi um
presente de Deus,quando eu te conheci,
Os dias vão pasando,e a vontade de te ver,está sempre
aumentando,e eu já falei pra você,
Se um dia eu te ter,vou dar o melhor de mim,pra nunca
te perder,e ter você sempre aqui.

Quando eu olho pra tráz,fico tentando entender,como eu
faço pra conquistar você !!!

Meu amigos,minha vida,
Tudo isso fará parte de você.
Um encontro é a saida,
Porque eu tenho muita coisa pra dizer.

Meu amigos e a minha vida,
Quero isso faça parte de você.
Um encontro uma saida,
Vo lutar pra tudo isso acontecer

Tudo porque eu gosto muito de você !!!
