VOU FICAR SOZINHO

Eu perguntei porque tudo acabou,
Você não soube responder (nem o que eu perguntei)
O que será que eu fiz pra separar você de mim?
Me perguntei mais não soube responder o porque ...
O meu amor você não correspondeu,
Parece  que nada valeu (tanta coisa te fiz)
Será que um dia tudo poderá ser bem melhor,
Pois sei que hoje eu me vejo na pior,mas por que ?

Hoje não vai adiantar,eu ficar chorando (eu ficar
chorando)
Hoje vou me recuperar,eu vou ficar sozinho (eu vou
ficar)
Vou ficar sozinho !

Eu tava louco e te dei muito valor,
Quando nunca mereceu (nem tudo o que eu te fiz)
Fiquei de um jeito que quase ninguém me conheceu,
Eu não sei como isso pode acontecer e o por que,
Eu tô tranquilo estando longe de você,
Consegui me entender (tudo ficou normal)
Na minha vida tudo está de novo em seu lugar,
Farei de tudo pra você não me encontrar,
mas por que???

Hoje não vai adiantar,eu ficar chorando (eu ficar
chorando)
Hoje vou me recuperar,eu vou ficar sozinho (eu vou
ficar)
Vou ficar sozinho !
