Sentido na tragédia

Eu tenho ido tão longe para encontrar tão pouco.
Algum sentido na tragédia ou tragédia na busca por um sentido.
Núvens negras me levam daqui.
Liberdade confinada nos guia para a segurança.
E se tudo o que eu tenho pensado for mentira?e todos os meus professores estivessem errados esse tempo todo?
Nos compelindo a lutar batalhas que eles não podiam.
Eles já ganharam.nós já perdemos.
E se nós não aprendermos com os erros deles?
Nós já perdemos.
E se nós não aprendemos a mudar?
