[O de luz cegante False]
Eu vejo agora... Eu vejo através do véu de expectativa
Eu vejo agora... Eu vejo que a conformidade é traição

traição daqueles que são esquecidos, mas a visão só reforça nossa culpa
A não ser seguida por transformação, é inútil para ser dada vista
Sem a esperança de nossa reação, podemos esquecer o propósito de nossos olhos

Agora é a nossa chance de respirar sem tirania, lançado a partir da cegueira da falsa luz
(cegueira da falsa luz) Agora é a nossa chance de respirar sem a tirania
Em fraqueza somos libertos

Eu vejo agora... Eu vejo que a conformidade é traição

Com os olhos vazios Olhei para frente (à frente), com clareza agora eu olho para trás

Agora é a nossa chance de respirar sem tirania, lançado a partir da cegueira da falsa luz
(cegueira da falsa luz) . Agora é a nossa chance (nossa chance) para respirar sem... sem tirania
Em fraqueza somos libertos... Sim

Admito meu fracasso. Opacidade entorpeceu meus sentidos
Conformidade (conformidade), controlada pelos vícios sem vida. Oh... Sim
A cobiça (avareza) disfarçado como ambição
Mas agora termina... Mas agora termina... Mas agora ela termina
Mas agora termina, não com a derrota, mas a determinação... Estamos livres... Sim

Agora é a nossa chance de respirar sem tirania
liberado do ofuscante do falso (false) de luz (light)
Agora é a nossa chance... Agora é a nossa chance... Na fraqueza somos libertos
