[A única constante é a mudança]
A única constante é a mudança. A única constante é a mudança. Vá

O coração humano nasce sem as pernas, deslizando para trás e para frente
e nunca uma vez que isso realmente descansar, a menos que acompanhado por morte... Deslizando para trás e para a frente

Mesmo os remanescentes mais fortes da história, eles começaram a desmoronar-se contra o tempo
deslizando para trás e para a frente

A única constante é a mudança. Nada permanece o mesmo
A única constante é a mudança. Só há crescimento ou decadência. Sim

vamos... Cenas invariáveis? encontrados apenas em fotos nunca pode respirar a vida
Para nada mais faz nível do solo existe, a menos que tenha sido capturado por um flash de luz constante

deslizando para trás e para a frente (e para trás)
A única constante é a mudança. Incerteza aguarda
A única constante é a mudança. Só há crescimento ou decadência... ou decadência
A única constante é a mudança

Não há nada que permanece a mesma, desde a fundação de nossas vidas
Não há nada que permanece o mesmo. Não há nada para apagar o tempo

A única constante é a mudança. Nada permanece o mesmo
A única constante é a mudança. Só há crescimento ou decadência... Yeaah
A única constante é a mudança (change) . A única constante é a mudança
