[The Plague]
Assim como a propagação da doença... Ya... Ya
da dívida e da culpa ou culpa e decreto, os mestres que por favor
No entanto, se buscarmos ajuda para enfermidades, que são feitas duas vezes os filhos de inferno como antes

Estende a tua mão. Estenda a mão, apenas para ser atormentado pela doença
Estende a tua mão. Estenda a mão, apenas para ser atormentado pela doença

Embora a religião tenta culpar o que não podemos ver, aceito que parte do problema é me
Ele nunca foi um mandato sagrado para aceitar a conformidade
através selecione revelações que escolhemos para acreditar

Outro guia cego substituindo olhos divinos

A familiaridade é a grande decepção, disfarçada pela autoridade, selando a subversão

sepulcros caiados ter escondido a verdade, para nós, sem saber, adorar ícones da vida comum

Estenda a mão para encontrar o perdão, apenas para ser atormentado pela doença
Os horrores das crenças e costumes, camufladas pela semelhança

Estenda a mão, estender a mão. Estenda a mão, estender a mão

Eu ainda acredito que há esperança para nós, mas acredito que devemos olhar para fora
os santuários de opressão que trouxeram nosso mundo de tanta dor

Sim
Outro guia cego substituindo olhos divinos (olhos)
sepulcros caiados (sepulcros caiados) ter escondido a verdade

Estenda a mão para encontrar o perdão, apenas para ser atormentado por doença (atormentado pela doença)
Estenda a mão para encontrar perdão (estender a mão), apenas para ser atormentado pela doença
Estenda a mão, estender a mão
