[Vaga]
Vivemos em escravidão a um passado que não podemos escapar, e eu digo que vale a pena apenas começar de novo... novamente

Estamos focados tanto tempo nos ideais de liberdade, que é essa mesma crença de que nos oprime
Todos nós queremos ser livres, ainda assim, encontrar formas que perder a liberdade
aos nossos próprios impulsos, para nosso próprio consumo

Então eu digo que vale a pena construir uma nova base... uma nova fundação
uma nova base... uma nova base... É um passado que não podemos escapar

Esta vaga terá tudo que este mundo pode oferecer
Mas o que é o controle uma vez que temos de deixar de ir todos nós sofremos? Uma vez que deixei ir

Yeah... Quando estamos despertos para reconhecer que estamos todos escravizados
então não há liberdade na escolha de desobedecer. Sim
nossos credos tornaram-se uma justificação (justificativa) para viver da maneira que alguns entenderem
(justificação) e ninguém está mais desesperado do que os cegos pelas escalas de conteúdo

Esta vaga terá tudo que este mundo pode oferecer
Mas o que é o controle (o que é controle), uma vez que temos de deixar de ir todos nós sofremos?

Vivemos em escravidão a um passado que não podemos escapar. Então eu digo que vale a pena apenas começar de novo

Oh... Nós deixar ir. Nós deixar ir. Nós deixar ir. Sim

Esta vaga tomará tudo neste mundo (tudo o que este mundo) pode oferecer
(tudo o que este mundo oferece)
Mas o que é o controle (o que é controle), uma vez que deixar ir (temos soltar) de todos nós sofremos?

Não podemos fugir, não podemos escapar. Nós não podemos fugir, não podemos escapar
Então eu digo que vale a pena começar de novo
