ME ESQUECE POR FAVOR

Me esquece por favor
Não liga mais pra mim
Faz de conta que eu morri pra você
Você morreu pra mim.

Me deixe em paz, a nossa história acabou
Te dei outra chance, mas você desperdiçou
Meu amor próprio ocupou o seu lugar
Se você mudou, também mudei
Pode acreditar.

Guarda pra ele esse seu falso amor
Sua cara de pau, o que você tem de melhor
Guarda pra ele todas as mentiras que eu acreditei.

Me esquece por favor
Não liga mais pra mim
Faz de conta que eu morri pra você
Você morreu pra mim
Me esquece por favor
Não me procure mais
Vou tentar ser feliz sem você
Com você, nunca mais.

Perdeu o seu brinquedo
Agora corre atrás, acabou, acabou, acabou.
