NÃO ME TOCA

Eu te disse que eu era inocente, baby
E não era aquele cara que dizia ser.
Mais o teu ciúme no teu ouvido pôs algodão...

Eu te disse que te amava e tu sem noção
Eu fui chamado burro, por a sua canção
Mais não me importei, me dediquei de coração...

E do resto do mundo eu não quis saber
Te entreguei meu coração fiz tudo por você.
E nem um sorriso foi capaz de mostrar

Então agora:
Não me toca, não quero saber de beijos..
Não quero saber de abraços,
Não quero mais saber do teu amor.

Então agora:
Não me toca, não quero saber se faz tão bem (Saber se faz tão bem)
Não quero saber se faz tão mal (Saber se faz tão mal)
Porque sempre pra ti, fui o vilão..  ao ãão ãao...
(Não me Toca)
