PRESENTE

(Aunque ilocalizable en el mapa del Hip Hop actualmente,
estoy más al día que el presente..... ilocalizable ?... de que ?)

Es evidente, que tengo tu ausente mente,
abierta de para en par, en frente,
y con un suave y ligero golpecito de micro,
el ente de estupideces carente
y amigo de mucha gente,
ha saltado el horizonte para sorprenderte.
Así que aprieta bien tus dientes,
ya que vengo a exponerte mi arte,
y recordarte lo inteligente que fuiste,
cuando oíste que sonaba alternativamente, el timbre de tu frente,
y no dudaste ni un momento en abrir,
a éste del Hip Hop representante...

(Si, representante...conquistando mentes menguantes
entre los entes vivientes)

Pero adelante, invitame a entrar dentro tonto,
no te cortes y recibiras en fasciculos mi cuento,
mi diario, la historia de un ser humano
perdido en una fabula repleta de salvajes animales. ¡¡Si!!
el limpiacorrales, el hombre que atrae a los burros, a los asnos;
a esos que creen que tras sus pasos crecen flores,
y lo que hacen es pisarlas, enterrarlas.
¡¡Así que ya sabes despierta...!! que ya llegó la tarta de la fiesta,
la siesta en un dia duro, como el amor real y puro;
presentando mi talento,
allí donde alla buen ambiente...
El Doctor Trovador, naturalmente...estará siempre presente.

ESTRIBILLO

Presente...¡¡ SI !!, siempre presente,
como la china de las flores,
y al igual que ella... recopilando negaciones,
pues tengo en mi cara un NO bien grande marcado,
como un yonqui o un parado.
O acaso es que no viste que soy el quiste
que estropea sus vidas tristes.
Amargando su existencia como un aguacate fresco.
(Dictadores en el movimiento)
No hay reglas que marquen los textos
del alumno que entierra maestros.
El melómano aprendiz eterno...
Trajo su canto sin cantes, caliente como el flamenco,
si es buen Hip Hop lo que buscas,
lo que tu buscas es esto...
metafórico baile de lucha y rimas al tempo.
Como el papel de bola...hago ruido cuando me presionan,
así estan las cosas, ando sobrao de bocas...
Marujas del Hip Hop serie rosa, no me tosan!!!!
Estas listo si sigues la pista sin vista
de aquellos que gustan de textos sin gusto,
arrastrando sus egos y sus talegos...
Ehhhh!! B-boys perfectos...
sabed...que soy la imperfección que hace que creais serlo,
trafico con rimas...al más puro estilo estraperlo,
la cuestión no es criticar lo que otros hacen, sino hacerlo,
el día a día me enseña mucho de ello.
Conflicto de intereses, páginas llenas de heces,
El Apodado el Ese saldrá ganando y con creces,
multiplicando sus fuerzas, como el Chus ese,
los panes y los peces...camino en paz, hasta los huevos veces.
TIRA!!!! Harto de peros, salto incovenientes,
no estoy pa leyes, tengo cosas importantes pendientes.
Te guste o no...el Hip Hop actualmente, al igual que mi gente...
soy omnipresente.
