VIVIENDO HIP HOP

Y yo como siempre sigo a lo mío,
¡¡¡ sa jodío !!! a mi libre albedrío
queriendo lo que hago, haciendo lo que quiero, en este empeño, siguiendo mi sendero
pero alejándome a cada paso del típico tópico rapero...
( dos puntos : ) competición, putas y dinero
Palabras huecas caras largas confunden respeto y miedo
en un quiero y no puedo, fumando desespero
¿acáso aquí el sentido común se escapa por un agujero?
Aludidos ajo y agua o al maestro armero
y no sabéis toda la rabia que me dejo en el tintero.
Bboys reales y lo pongo entre comillas...
ladillas, ceños fruncidos sin cosquillas, tiro millas...
despego y reniego de tanto borrego ciego
por el ego y el talego
¿falta de imaginación o quizás de riego?
¡¡ Hasta los huevos de retórica !!
habla bla bla blar sin decir nada, vacilada tras vacilada
ropa importada, la cabeza empanada...
mc´s se montan una película que siempre sale velada.
Así que nada, engañad a la nueva hornada
que a mí no me vendeis la moto... estoy en otro cilindrada.
Con el rodaje que da el paso del tiempo, ya te cuento
ha llovido desde que empecé a firmar las paredes del Metro
y ya he perdido la cuenta de cuantos Eddings 850 dejé secos...
cuántas movidas con mis viejos, a lo hecho pecho...
" que si el rap fué una moda para críos...
que si el graffiti es vandalismo...
que si el scratch es ruido....
que si se te caen los pantalones...
que si con zapatillas no se puede pasar.... "
¡¡ Os jodeis !! Ya lo veis cumplidos los 26
sigo viviendo hip hop, sigo sintiendo hip hop...
BBOY hasta la muerte,el destino quiso así mi suerte
este es mi arte, mi valuarte mi estandarte...
Rimas sobre el ritmo de los bombo y las cajas
me producen espasmos y orgasmos
sin tener que hacerme pajas.
Me pongo cardiaco, rap afrodisiaco
y en mi vocabulario no hallarás la palabra toyaco ...
Pongo sobre un papel mi pensamiento y sentimiento
a los míos represento al ciento uno por ciento.
Mis verdades al ritmo del compás, jamás por detrás
( y lo que opinan los demas está de más )
y si oigo un PUM PUM PAS... me rallo
me salen las rimas desde las tripas y no callo,
suelto mi rollo haciendo de mi capa un sayo ( nos ha jodido mayo )
y no puedo evitar un movimiento
acompasado con el ritmo de mi cuello...
pierdo el resuello, pongo en mi firma y sello
sinceramente suyo.... así que no vengas a decirme cómo se hace esto si sin medida hecho el resto en ésta,
la banda sonora de mi vida.

Hay llega el Ese cargado de historias bajo el sombrero
tantas como puertas que se cierran a inmigrantes extranjeros.
Harto de dar motivos a cambio de peros... ( pero )
pero llegué como el rocío pa oxidar el duro acero.
Y aquí sigo y entero... mirando como imperan
burros que tocan la flauta al más puro estilo Platero.
Entre los muros estrechos de un circulo "Talego",
donde narcisos realizan tocamientos ante el espejo.
Brilla el reflejo... del fruncido cejo...
supuestas mentes rebeldes exponen su modestia
en pleno vuelo...
el tiempo y la razón, pasarán su velo....
y altaneros egos, clavaran sus piños en el duro suelo...
El Ese y Palomo, lenguas sin pelos...
yo no soy numero uno... mero, mero....
Vaya !! Critica ahora a los opresones,
ve de anarquista rebelde anti- dictadores,
sacando historicas, hechos, fechas, situaciones...
¿ que te propones ? a parte de inculcar tus dones...
Yo te doy variedad, tu me ofreces clones,
yo te traigo Mc´s, tu niñas con pompones,
yo te expongo ideas y tu me impones...
las reales ordenanzas sobre como hacer Hip Hop en condiciones. Bah, aquí abajo, Mc´s a destajo,
poco a poco cual cojo avanzamos, gracias al tajo,
no a los atajos... para llegar más rapido y lejos.
Me conformo con que mis pellejos lleguen a viejos.
¡¡ Venga !! llevar palante esto es lo que cuenta,
El Ese muestra su estilo 90, 60, 90.
Experimental Hip Hop, sonido Funkdamental,
rimas curtidas salidas de mentes abiertas.
Mc´s quemaos con historias de hoy por hoy,
dedicás a los B-Boys que solo abren la bocaza pa decir....
¡¡ ESE ES UN TOY !!
Ni volando vengo, ni volando voy,
historias de un chaval de barrio, es lo que te doy.
