[Suicídio de Carreira]
Corra, filho da puta, corra.
Você pularia o fogo comigo?
Nesses escuros lugares, anfitriões do mal guardam suas economias gastas em rostos mais jovens.
Fingir surpresa me mata, então por que você só não diz não?

Se está com raiva do mundo, não importa
Enquanto meu coração de mentira servir para o seu mentiroso amor.
Pule, filho da puta, pule.
Você queimaria na pira comigo?

Quando os fogos morrerem, você tem que aumentar o ritmo
É melhor você correr, filho da puta, correr.
