[Catharsis For Dummies]
Eu não posso dizer que se ilumina de passar
Você não pode me querer como eu te quero
Diga-me como sempre
Diga-me como sempre
Vá!

Eu sei que quando eu acordar de tarde
Dói ser tão errado
Porque voltas bêbados gostam de amar em fodidas palavras
Nós sempre dormir sozinho

Meu exército etílico pára quando eu faço
Ele pára, como batimentos cardíacos
Quem vocês vão para?
Diga-me como você sempre
posso ficar aqui sem cair

Eu sei que quando eu acordar de tarde
Dói ser tão errado
Porque eu só posso esperar para você ligar
Você nunca vai dormir sozinho

Quando se trata, não é fácil
Quando se trata, não é fácil, sim
Quando se trata, não é fácil
Por que não podemos ficar desaparecido?

Porque você tem uma vida!

Da próxima vez, não vou apenas falar se eu estou falado
Mas é difícil realmente quero você
Quando todo mundo te quer, todo mundo quer

Ele me faz querer deixar
Faz-me ignorá-lo
Isso me faz querer te quero, de qualquer maneira
