[Sonhando de vomitar]
Então, eu estou olhando para essa garrafa, e esta garrafa, ele fala comigo. Diz sair da porra do trem, então eu pulei para baixo
Essas metáforas são para idiotas, e eu não sou diferente. Vou pegar o que eu quero dizer, mas lentamente
rosas e poesia, que é tudo o que você quer ser?
Não é vivo, e não morto. Ele está à procura de uma razão de ser
Não vivo, e não morto. Você me dá metas impossíveis e eu fico ainda mais da minha própria
Se estes eram mentiras, então eu não estaria saindo. Você tinha que precisam de mim
Eu tentei isso uma vez antes. É como um insulto. Para quê?
Não é vivo, e não morto. Procurando por uma razão de ser?
Podemos encontrar um equilíbrio, um meio?
Minha raiva era um peso pesado que você deu à luz. Agora estou equilibrando meteoros. Eu quero ver você

Mas não vivo, e não morto. Mostre-me o que você costumava ser
Eu estava olhando para essa garrafa e as palavras fez sentido para mim, porque era tudo uma merda de sonho
A mentira
eu não estou vivo, e eu não estou morto. Acabei de ver meus objetivos são impossíveis e eu recebo mais de todos eles
Estas palavras de zombaria. Enterramos ambos
O que um mundo sem você tem, eu tinha que saber
