[Amigos famosos e bêbados de moda]
Regra número um, é desligar o telefone, porque se você soubesse o que está próximo, você nunca perseguir outro sonho novamente
Tudo o que você queria era uma resposta, não só para sofrer. Quem você está pesando?
Tudo o que você queria era a oferta, não só para sofrer. E isso não é o fim
Regra 6 é manter essa língua. Porque você está ferrado se esqueça: as regras 3 e 4 e 5 foram feitas por eles
Tudo o que você queria era uma resposta, não só para sofrer. Quem você está pesando?
Tudo o que você queria era a oferta, não só para sofrer
Mas no caminho, você vai querer me calar em vez. Certo
Você vai querer me calar. Você vai encaixar bem real
sucesso. Chocar o mundo. Mas você nunca vai saber
Pessoas: unidades vendidas. Você pode soltar o papel
Vamos chamar-nos o que somos agora
