[Halcyon Days]
Nós passamos os momentos de nossas vidas esperando por um a surgir
Lembre-se que o tempo passa?
Nós segurar esses momentos até o momento em que morremos
Estou guardando isso para você

Nós assistimos nossas vidas com os olhos avermelhados, quando sabemos que precisamos de chorar
Tenha cuidado quando esse coração morre
Assista a mosca hidráulicas
Estou guardando isso para você

e eu não podia antes, e eu não posso ignorar isso
eu estou morrendo aqui
Nossos instintos considerar além do nosso controle
Temos que foder os que pensam que amamos

Só porque é da natureza humana não significa que ele não é fodido
Como eu ando em torno deste lugar, gostaria de saber como você está
Por favor me diga que você mudou?
Eu quero saber tudo

Como foram seus dias felizes?
Eu desejo que eu estava envolvido
Jane, o que você me oferecer, eu vou caber o papel

É difícil viver como um animal quando você comprou a fazenda no interior
Está tudo bem, porque estamos todos morrendo lentamente
Temos tempo
