[Eu limpo a bunda com showbiz]
Viva como uma lenda e morra como um idiota.
Você dança com 'o homem', aperta sua mão e lustra seus sapatos.
Os hits revolucionários do rock soam como merda no seu iPod.
"Ponha os punhos pra cima, como eu, agora me dê a grana."

Como eu tentei comprar minha alma de volta, mas o Diabo me proibiu.
Me peguei no choveiro riscando letras que diziam:
"Querida mãe, eu vendi minha alma por negócios"
Explosões com fumaça não vão mascarar um palco agindo anormal

Aqueles pulos cronometrados causam solavancos no mercado
Agora os convidados escolhem os ternos
E passada a fumaça, abrem-se as cortinas, a galera gritando
Verso-refrão, Verso-refrão, um solo e então "Boom!"
Como eu tentei comprar minha alma de volta, mas o Diabo me negou.

Me peguei no choveiro riscando letras que diziam:
"Querida mãe, eu vendi minha alma por negócios"
