[Kursk]
As vozes são ecos silenciosos. Esta é a parte mais difícil
A água é até os tornozelos, sem nenhum sinal de diminuir
Mas eu ainda estou saindo
Eu sempre quis te dizer que eu nunca quis te prejudicar na vida
eu vou ter que esperar até a próxima para fazer as coisas direito
Estou tocando códigos sos na parede, mas isso é o máximo que ele vai
Estou escrevendo minhas notas pesar do coração
eu nunca te amei, você sabe
Porque eu estou montando uma mentira e eu estou escrevendo uma mentira
Eu aproveitei a oportunidade e estamos pagando para a mentira
Eu estou escrevendo "Eu sei que a culpa é toda minha", mas por favor, fique forte
Se me lembro, eles vão esquecer o significado de porque eu vim de tão longe para se afogar?
estou esquecendo-me
eu acho que eu estou olhando para estes parafusos enferrujados esta escotilha foi anexado ao
Meus olhos estão colados. Este caixão se move, inclinado para baixo
As paredes esqueléticas são frágeis. O sal corrói-lo
Seu gasto nevoeiros oxigênio do metal. Você está respirando ávidos de nós, mas eu te perdôo tudo
