Eu não posso bater o recorde, apagar o que vou escrever
Guardar meu lugar no tempo
Essa tem sido uma vida longa e confortável.
Eu serei um fóssil, antes eu vou ser jogado nesse buraco
Eu trarei esse fantasma de volta à vida.

Eu vivia da esperança que morreu fudida
Eu compus todo este lixo de audio
Assinado com minhas iniciais
Eu coloquei ela em negrito para por para baixo outros egos.
Eu trarei esse fantasma de volta à vida.

Quando você me pede para ter calma, todos os olhos.
Não me pediram para ficar tranquilo
Com os aqueles olhos sobre mim.

Como você pode lutar contra aquilo que você não pode atingir?
Como descansa quando você sabe
Que você não pode abrandar?
Me ajude, o que posso dizer agora.
Me ajude.

Eu trarei esse fantasma de volta à vida.
