[Ancorar End]
Os piores escritores são os que foder com finais felizes
Os melhores não se preocupam em escrever

Venho escrevendo-lhe uma carta na minha cabeça durante meses sem
responder
Quando surgiu o seu interesse em me morrer?
Tome este Shiv doentio eu cortei todos os meus amigos fora com
eu mentir para aqueles que me amam pelo alternativo

Eu queria senti sincero dentro
Quando eu preciso de você para me fazer necessitados, como surpreendente!
Você precisava de nada do meu
Tome este navio afundando Vou levar todos os meus amigos com baixo
porque todos os meus amigos estão final âncora

mijo, bêbados, e amar. Estes também são encontrados em calhas. Eu não vou
vomitar
Eu sou mais esperto agora
