[Mute Print]
Leve este recorde. Comece com auto-ironia. 
Uma obra de mestre papel higiénico, mas as palavras são sexy. 
Para um feliz cadáver; lavado para cima, eu já sou. 
Fui a partir de um sonho romântico de um spot sobre as folhas molhadas. 
Dê a ele uma última tentativa até o próximo mais uma última tentativa. 
Não estou alugando este planeta. É tudo meu. 
Eu não podia competir com o meu velho corpo. 
Me empurrou-o muito dura. Ele quebrou em mim. 
Estamos sozinhos, com a tranquilidade. 
Estamos sozinhos. E isso compensa medo para as noites. 
Você está chateado? Não acredito que os teus olhos. 
Essa impressão fica mudo.
