[Route 40 One Six]
Vamos. A campainha tem o lobo em uma cela
O treinador levou um tiro rápido de russo
Em um movimento, a luta chamado
Acima do zumbido eram as dores
quando eu acordei desse despertar lamentável
A partir dessa besteira. A luta chamado

Vamos lá, uma geração perdida, perdoai-nos a dor
suas besteiras sem rosto impõe a todos nós
fãs de has-beens e nunca foram de
Escritores montando as mesmas velhas guerras
Através dos movimentos. É tudo besteira. Foda-se tudo em

Bem, você não pode ter orgulho naquilo que você não pode inspirar
porque nós estamos aqui por nossa conta
E você não pode fazer o tempo parar o vento para baixo
Deixa pra lá

Culpa-nos para o próximo desastre para bater
Essa luta foi chamado. Deixe a vergonha definir pol
