[Rock Ski]
Tocar nas mãos caixão do pé irrelevante morto
O coração tem batido, como ele sangrou!
mas graças a Deus por nada
sofreu um destino muito pior do que seu espelho mostra
O olhar delirante sobre o rosto satisfeito de o homem mais triste que eu sei

E como o sucesso neutros sua vileza
Anthrax de hoje, Boys II Men de amanhã

Eu costumava vomitar, mas está ficando mais fácil agora

Está ficando difícil mantê-lo para baixo

Enquanto eu tenho amigos, vou ter inimigos na tomada
Enquanto eu tenho raiva, eu vou ter a minha queda

Por trás das atitudes e roupas de merda
Mentimos em silêncio descrença de como o nosso ódio cresce
Antes que o cabelo cresceu a partir do seu pescoço
e você saiu por conta própria
Deixá-lo ir. Deixá-lo ir. Deixá-lo ir. Deixá-lo ir
Desgostoso com o set up tendências Puppets venda de anúncios de refrigerante
vestir-se como seus pais fizeram Saluted em seu próprio evento
Aceito em nosso próprio nome Shove a sentença na sua bunda

Agradecemos a Deus por nada

E como o sucesso neutros sua vileza
Anthrax de hoje, Boys II Men de amanhã

Eu costumava vomitar, mas está ficando mais fácil agora. Scouts honra, está ficando difícil de manter para baixo

Enquanto eu tenho amigos, vou ter inimigos na tomada
Enquanto eu tenho raiva, eu vou ter a minha queda
eu levei meus ouvidos virgens para o galpão para destruir minha dignidade no porão
Isso foi apenas o meu estilo

É assim que se sente ao ser enterrado vivo
