[O Odeio Club]
Levou alguns maus conselhos. Trabalhou me mais
rasgado as bandagens, arranhou a coceira eu não pedi
Coloque a máscara. Assustar os órfãos
Na parte da manhã, começar de novo. Você está vivo

Pegue o ônibus para o trabalho. Com os mártires
Assine o cartão de aniversário com as freiras de boxe
fingir um ataque cardíaco. Dodge os morteiros
É Therapeudic. Pugilistic. Socos

Alguém está comigo? Eu vou agir exatamente como eu me importo com nada
Estão todos contra mim? Bem, junte-se a porra do clube

Caminhe na terra, apesar. Cuspir na água
É tão triste quanto ver o rico se divertir
Afaste o microfone, verifique os faders
Eu sou muito tarde para o acerto de contas, isso é feito?

Alguém está comigo? Eu vou agir exatamente como eu me importo com nada
Estão todos contra mim? Bem, se juntar à nossa porra clube

Bem, eu quero saber. (Rock stars não é artistas.)
Estou fora de contato com a natureza? (Os artistas não são estrelas do rock também.)

Porque eu estou correndo de demônios para o rosto
Preso em um shell do que eu costumava ser. Está tudo bem

Eu não me lembro os nomes. Não me lembro de rostos
Mas eu sei que o mundo está esperando

E você não é tão especial ou

Caminhe na terra, apesar. Cuspir na água
tirar vantagens. Aproveitar as ajudas de custo. Nos lixões

duração de demônios para enfrentar
Stuck in the shell do que eu costumava ser. Está tudo bem

Alguém está comigo? Eu vou agir exatamente como eu me importo com nada
Estão todos contra mim?

Bem juntar a porra do clube
