[The Pool]
Tapete novo da sala, e apartamento tonalidade dos muros adicionar ao visitante a sensação de que eu estou acostumado
congelamento da janela de manhã do lado de fora. Ele me acorda
Wasting ar para a luz cair

Angel, você me pegou, mas o diabo me quer também
eu nunca dei a mínima, então por que diabos você deveria?

acordei em um nevoeiro com uma dor, em uma perda
Você estava fingindo através de relacionamentos a apodrecer
Isso não é mais a minha casa

Todas as minhas realizações são unidas com asteriscos
tão em poucos anos, eles são sem sentido

Querida, eu não posso apagá-la, mas você poderia esquecer minhas mentiras?
Fomos a vadia eo self-made bagunça
Por favor, saibam que eu tentei

Sorria, sorria
Sorriso para todos
Eu não posso mais sorrir

eu pular pedras para zombar da maré confronto
É invadindo nosso lado
O desfile onda está me afogando também
Ele me quebra
Desejo que eu poderia ter feito mais para você
Eles usaram seu corpo para cima, deixando suas entranhas seco
Mas você nunca deu a mínima então por que diabos eu deveria?

Agora o cara me escapa, mas a vergonha é para sempre
Quando eu chegar a coragem de testar a morte para a renovação da vida
você vai me encontrar deitado no fundo da piscina
E quando estou de bruços em que a água, não me pegar
Porque eu vou estar virado para baixo em que a água ao seu lado
Será melhor debaixo d'água
Não me pegar
