[O Rip]
Foda gênio. O que é um artista? Palavras mortas desprovidas de significado. Vamos deixá-los
Eu sei onde eles podem ir, mas seu pescoço está bloqueando o buraco. Vamos começar do zero
Agora, ouçam atentamente
Este é um rip: "O grito que inflama o mundo? " Somos escravos de rádios. Nós não valem nada para falar
Esta é a caneta que não cauterizar a ferida. Cujo plano a seguir?
Parece que o seu próprio. É um insulto. Você me apaixonei por ele
Parece que o seu próprio. É o seu hino, como cansado como sua fonte
O anêmico. O pálido, o mal-humorado. Uma evidência albumís. Eu acreditava que merda
Aqui, preso em rádios. Ninguém merda vale a pena falar. Estes eram os meus heróis
Agora eles estão todas as piadas
Este é um rasgo. 'O grito que inflama o mundo? "Somos escravos de rádios. Nós não valem nada para falar
Essa é a caneta que não vai cauterizar a ferida. Cujo plano a seguir?
Parece seu próprio país. ITIS um insulto. Você me apaixonei por ele
Parece que o seu próprio. É o seu hino, como cansado como sua fonte
O teto está esperando
E você segue como se importava se você fe
E caiu-lhe em sua cabeça porque você tomou-se como certo
Heartless e teimoso. pular por cima dos corpos. vida é uma corrida. É uma pista de obstáculos
esconder, mas você nunca vai ter uma escolha quando você vai
Eles teriam notado que você se tivessem conhecido, mas você está ferrado
Eles só vou te amar quando você vai embora, ou apenas pendurado em todos os seus órgãos e dignidade enquanto você está apodrecendo em hospitais
Não acredita? Não é culpa sua. Você é apenas inútil. Você é um em um milhão
Onde está Deus? O ornamento, a canção natalina prostituiu em matérias de leitura em latrinas e porta-johns?
Não acredito que isto
Você não é inútil. Somos nós contra milhões e não podemos levá-los todos
Mas podemos levá-los por diante
