[O soft vender]
Não importa onde corremos, é apenas um comprimento de carro de distância

Este é o momento, se fosse agora para mim
Este é o momento, pode-se levantar do chão
Este é o momento, agarrar-me agora

Não importa onde corremos, nós vamos fazer isso até que as pernas vão quebrar

Em uma cama para os mentirosos, podemos ser verdade pelo menos uma vez?
Eu sou o ruiner de você demais?
Eu sou tão foda entediada

E cada segundo é de uma hora
O que é um minuto quando você não estava contando isso?
Porque cada novo dia é um fósforo riscado, uma briga
Agora é os scripts do médico e 666
É um boneco de vodu facada no peito do coração
Você não pode abster-se de toda essa merda agora?

Dá-me o calor de uma ilha
dá-me a sensação de querer ir para casa
Dê-me uma perda devido a danos
dar-me a força ou a coragem de ser odiado

Eu sou tão foda entediada

Este é o momento, se fosse agora para mim
Este é o momento, pode-se levantar do chão
Este é o tempo, você vai olhar para mim agora?
Este é o momento, agarrar-me agora
