[Quando eu estava vivo: Walden: II]
Chutei-lo por completo ontem à noite. Eu tive esse sonho, eu estava sozinho
Ele está mentindo comigo por 9 anos e contando
Tem o que eu quero, por que estou infeliz?
Retroceda este novo vício para fora, ele cresceu
Herdado e no silêncio
Do sorrindo bêbado ao embaraçoso exuberante, amo o que?
Eu sou um ímã para prostitutas e tal. Agora o disfarce feliz?
A pílula faz isso por conta própria

E como Thoreau, é um lugar tranquilo para mim
As varas ou as madeiras, é todos os quilômetros de distância de você
Eu tenho uma sede com raiva
Somos todos prostitutas
Eu tenho um triste, triste sede
Somos todos prostitutas
eu tinha uma sede felizes, mas então veio você

Eu estou recebendo de volta sobre ele mais tarde esta noite
Leva minha mente fora do telefone
como tem sido em silêncio por duas semanas no meu bolso
Como eu ge pra caralho adorável?
Pegue minhas Midas merda-poderes para dar
Desculpas para que eu toco
eu poderia ter arruinado você também
mas eu foi espancado até a soco
Abraço quê? Por que eu deveria me importar que você vai porra é essa?

E como Thoreau, é um lugar tranquilo para mim
As varas ou as madeiras, é todos os quilômetros de distância de você
Eu tenho uma sede com raiva
Somos todos prostitutas
Eu tenho um triste, triste sede
Somos todos prostitutas
eu tinha uma sede feliz antes de você e eu

Se eu adorava isso, então por que você me fazer mal?
Por que você me deixa triste?
Por que você me deixa doente de sua boca doente pobre?
Pare de arruiná-lo, para os últimos meses parecem malditos anos
Oh de crack para este marginal sexo com sua merda sujo para cuspir
por que você me deixa doente?
Quantos truques até que goteja com essa feiúra que eu encontrei?
Eu estou caindo
Por que você me faz?
