[Você beija seu burro e eles Merda em você]
Bem-vindo de volta ao nosso sofrimento
e letdowns constante neste mundo lotado chamado merda
Diga-me, senhor, há algo que não foi feito?
Está tudo ferrado política
Por favor, não falar, porque eu não posso pensar menos de você
Você foder com a gente e vamos foder você em breve
Nós estamos na linha, um número
Só sei que já tem o seu
Mantemos nossos futuros coletivos nas mãos de idiotas e nós não somos os únicos
Isso não parece certo? Porque ele é foda errado
Eles vão ferrar você eo cavalo que está em
Não mantenha as esperanças muito tempo
"Não me leve a mal, nós amamos suas músicas e tudo que você fez
Você está quebrando chão, você gênio, você
Você já fez isso de novo! E todos te louvarei. "
Nós não nos importamos, gostamos de esperar e vamos escrever mais merda e vamos jogar o seu jogo
Estamos nisso pelo amor que você sabe
Nós vamos estar sempre por perto
Depois de todo esse tempo que nós percebemos que nosso amor está cada vez mais forte
Você não pode quebrar-nos agora, estamos sempre ligados ao que nós amamos amar agora
