ESTILO ANIMAL

Os valanga-Estilo Animal


De segunda á segunda, no banco do meu carro, só entra
vagabunda.
Dia de semana boto gasolina, pra escola estuda,
bagunça pega umas minas,
Final de semana dia de azára, boto álcool pra roncada
esculacha!
A roncada tá assustando, os comédia fica puto, há me
invejando!
Os valanga é o nosso grupo, chevrolet 1.4 aspirado e
turbinado,
Xenon, DVD, aro, roda, ponteira turbinada,
Quatro bravox, o grave fica foda!
Bochi, 12000k, na avenida principal, faço a noite
clária!
Vectra GT, não tem segredo, suspensão hidráulica, boto
rastejando.
Meto o 19, a lata vai chorando.

Porta suicídio, suspensão á ar,
Aro cromado, pro design melhora! 
Pára-choque frontal, traseiro lateral, colocamo um
xenon, as cachorra pago pau!
Entrada de ar, twist dual, fica mais agressivo, estilo
animal!
Retrovisor renegadi, por ele que eu vejo, o foco das
biscate!
Motor, turbo, nitro, suspensão transmissão, batizei
ele, de prisma danadão!.

Vagabunda me tirava, eu sei como é que é eu só não te
comia, 
Porque andava apé! Há
Dos péla da cidade, era apenas mais um, chassi de
cigarra,
Zoado na praça, sem moral, sem respeito, Só a
carcaça!
Mais É muita pressão, da farmácia tomei o chá!
Comendo igual porco, Ciclo seis pra esculacha! 
Nos quebra, passo de lado, tenho medo de altura,
De braço pesado, Quero vê quem me atura!
Á cada batida do meu grave, pros invejoso é uma
tortura,
Invejoso fica desesperado, quando passo á 10 por
hora,
Carro arrastando, peito trincado, há agoniado!

Os amigo é amigo quando eu tô de carrão, quando eu tô
de apé nem c quer toca na mão.
Posto Ferrari, feriado final de semana, Red Bull,
Jhone Alker na táça gelo,
As cachorra ouriçada, mechando o cabelo.
No carro tremendo, meu sub é de pressão, Não tô toca
forró nem samba!
Só toca, ?Pros carcaça, musica dos valanga!
Falam que eu me acho, só porque tenho fama, dinheiro e
mulher, 
Mas hoje pra ser humilde, há tem que vende picolé!


Refrão 
Refrão 

Pára-choque frontal, traseiro lateral, colocamo um
xenon, as cachorra pago pau!
Entrada de ar, twist dual, fica mais agressivo, estilo
animal!
Pára-choque frontal, traseiro lateral, colocamo um
xenon, as cachorra pago pau!
Entrada de ar, twist dual, pra fica mais agressivo,
estilo animal!
