VEM PRA JESUS

Vem pra Jesus... Vem pra jesus
Ele mesmo se entregou por ti, na cruz
Olhe em seu coração
Ele te estende as mãos
Também vai tirar você da solidão

Vem pra Jesus... Vem pra Jesus


Faça como fez; Isaac e Abraão
Renunciaram suas vidas
E a voz de Deus ouviu
E seguiram o caminho
Indicado ali, por Deus

Não endureças, o teu; coração
Fortaleça, na palavra e oração
Não esqueça o amor
Que Jesus aqui nos deu
Sinta hoje sua presença

E Erga a ele as tuas mãos
Vem pra Jesus... Vem Pra Jesus

Deixa que Jesus te guie
E corrija os passos teus
Não esqueça

Que ele em breve voltará
Deixa que Jesus transforme
Sua vida e o coração

O Amor de Deus é quem, vai te salvar

Vem pra Jesus... Vem pra Jesus
Vem Logo, venha; Vem; te buscar
Vem agora, venha; vem o encontrar
