A PROCURAR

Há muito tempo estão a procurar
O rei dos reis, que está
Em todo lugar
Dão motivos para esquecer
Abandonar, e até deixar; de lhe encontrar
Pessoas que ainda
Neste mundo ignoram
Onde poder, ... te procurar
Todavia se afastar de jesus cristo
É perder a direção, de um bom lugar...

Hoje grande é a alegria
Em saber, que foi por mim
Que ele venceu
Me considerou, abençoou, acreditou
E me chamou, de filho teu

É um grande orgulho
Proferir a multidão
Que jesus cristo é o rei
Desta nação...
Declaras tu também
O amor a cristo meu irmão
Saiba que só nele há salvação...
Guarde esse nome
Não se aparte dele não
Neste nome tem a solução...

Nome grandioso, poderoso - (sem igual)
Nos liberta da, força do mal
Nome grandioso, poderoso - (sem igual)
Nos liberta da, força do mal

(... solo introdução...) ... voltar (... >)
