TRANSIÇÃO

Apreciar os riscos e suposições
Manifestar brandura e mansidão
Assegurar acessibilidade
E preservar coragem 

Transição

Se enunciar repleta, intacta.
Apta a habitar todo lugar
Se aflorar bela

Assim que for embora
Perpetuar a história
Desvalidar (desvalidar) o improvável
Desdenhar (desdenhar) do inconcebível

Ocupar o ar das horas plenas, serenas. 
Inéditas, autenticas
Revidar bela

Desperta em nós
Nova aurora ao coração
Ensina a perder o medo
Alcança a voz, acorda de prontidão.
Anuncia 

Milagres acontecem quando a gente vai à luta
Milagres acontecem quando a gente vai
Milagres acontecem quando a gente vai à luta
