CAMARADA D'ÁGUA

Camarada d'onde vem essa febre
Nossa alegria breve, por enquanto nos deixou...
Camarada viva a vida mais leve
Não deixe que ela escorregue
Que te cause mais dor

Caixa d'água guarda a água do dia
Não cabe tua alegria
Não basta pro teu calor
Viva a tua maneira
Não perca a estribeira
Saiba do teu valor

E amanheça brilhando mais forte
Que a estrela do norte 
Que a noite entregou!

Camarada d'água
Fique peixe de manhã, de madrugada
Fique toda hora que for

Camarada d'água
Fique peixe de manhã, de madrugada
Fique toda hora que for... e não for

"Você é riacho e acho que teu rio vai pra longe do meu mar...
mar marvado seria o rio
que correndo do meu riacho... levaria ao que acho
pra onde ninguém pode achar..."

Como pode um peixe vivo
Viver fora d'água fria 
Como pode um peixe vivo
Viver fora d'água fria 
Como poderei viver
Como poderei viver
Sem a tua, Sem a tua, a tua
Companhia?
Sem a tua, Sem a tua,a tua
Companhia?
