COMERCIAL

pode vir de dois de três de quatro!
eu não to aqui pagando o pato!
sem salto... sensato,
num ato falho, cê resolveu sair do armário e trocar o figurino o cara que era do contrário agora é só no sapatinho!

e me aparece na televisão!
segurando uma latinha na mão
me dizendo que o milagre da transformação
é primavera virar verão!

nã nã não! pra mim não
nã nã não! pra mim não

ou é o trono!
ou é o inferno!
ou é o trono!
ou é o inferno!

então: 
Qual é? a atitude que cê toma?
Qual é? porque a cerveja eu já sei!

o meu skate não cabe num anúncio de refrigerante
a paz que eu busco não cabe num refrigerante
a minha alma não cabe num anúncio de refrigerante
o meu anúncio não cabe na embalagem de refrigerante

porque!!

todo mundo amarela uma hora
todo mundo uma hora amarela
todo mundo amarela uma hora
todo mundo uma hora amarela
