CRIADOR

Antes que o tempo,a Clave
De Fá Do Si La Sois
Antes da noite, uma tarde
Pra cada um de nós
Antes do barco, a chuva
Antes da roda, o frio
Antes do vinho, a uva
E a fruta que não caiu
Antes do homem, o medo
Antes do medo, amor
Antes do amor, a duvida
Pois nem Deus sabe quem me criou

Fez Madalena e os campos 
O vento pra nos soprar
Disse na língua dos anjos
Sentido de ser estar
Fez dessa Terra um cenário
Pras peças que nos pregaram
Fez bico de pena em diário
Pra escrevermos a regra exceção
Criou o perdão e o pecado
Criou a dor e o prazer
Criamos o certo e o errado
E orgulho pra nos esconder
Aquilo que somos nós...

Aquilo que fomos e aquilo que somo nós (2X)
E tudo que eu criar pra mim, vai me abraçar de novo na semana que vem (2X)

Antes que o tempo, a clave
Sustenidos e bemóis
Antes do inteiro, a metade
Uma outra parte de nos
Antes do vôo, o tombo luta pra não chorar
Antes tarde do que nunca, pra nunca mais demorar
Pra dilatarmos a alma temos que nos desfazer
Para nos tornarmos imortais, a gente tem que aprender a morrer
Com aquilo que somo nós...

Aquilo que fomos e aquilo que somo nós (2X)
E tudo que eu criar pra mim, vai me abraçar de novo na semana que vem (2X)

Antes que o tempo acabe...
