NOVO TESTAMENTO

Pode parecer prudência redispor a mesa e a disposição
reciclar o som a tempo
reconsiderar passadas ressalvas...
todo resquício
esse excesso e vício interior
todo não achado
todo inacabado bom...
todo revolto movimento
todo novo argumento
todo novo calendário
todo novo novo-testamento
nosso novo gesto de clamor!

É pedra, é bronca
byte, cabeça
bit, cabaça
o enredo que provoca refaz quem só condiz!
... quem só condiz: disfarça!

há de haver avanço
há de haver soro e sal
há de haver solução...
a tudo que nos sirva!

Não poder se opor a dor é relevar a si

Não poder se opor a dor é revelar a si... só!

*Upada por: Rafael Flores G. Prates
