O TEATRO MÁGICO ENTRADA PARA RAROS

No inicio era o verbo... e o verbo era Deus... ]
[ e o verbo estava com Deus, 
e já não eram sós, ambos conjugavam-se entre si, 
discutiam quem seria a primeira e a segunda pessoa,
quem era verbo... quem era Deus, 
a ação e a interpretação... quem era a parte e quem era o todo.
Deus (o pai, o filho e o espírito santo), ]
[ era também o verbo (regular e irregular)
e todos questionavam-se sobre quem seria o sujeito ]
[ e quem seria o predicado, 
quem se conjugaria no pretérito e quem renunciaria ] 

[ a forma "mais que perfeita"!
Deus era o verbo e o verbo era Deus, 
conjugavam-se de maneira irregular... explicitando suas diferenças,
reconhecendo os fragmentos e os complementos
buscavam a medida certa 
E assim... reconheceram-se uno... 
Eu deus, tu deus, ele deus, nós deus, vós deus... eles deus
Somos dotados deste curioso poder, ]
[ mudamos nosso significado, nosso signo,
nosso comportamento e nossos conceitos 
(que por sua vez chegam ate nós depois de se modificarem 
muitas e outras vezes!)
temos uma ferramenta e tanto nas mãos, e nos pés...
Temos acorrentados nossos motivos de sobra pra relaxarmos ]
[ e acomodarmos com a vida que levamos agora...

O teatro mágico é o teatro do nosso interior... 
a história que contamos todos os dias ]
[ e ainda não nos demos conta... 
as escolhas que fazemos em busca dos melhores atos, ]
[ dos melhores sabores,
das melhores melodias e dos melhores personagens ]
[ que nos compõem, 
as peças que encenamos e aquelas que nos encerram...
... nosso roteiro imaginário é a maneira improvisada ]
[ de viver a vida...
de sobreviver o dia, de ressaltar os tombos e relançar as idéias,
o teatro nosso de cada dia...
