O TUDO É UMA COISA SÓ

"Porque eu tinha irmão, tinha irmã, tinha eh...eh...primas,
primos, prima... tudo junto...né?
tudo assim que nem nois ta aqui agora..."

Tem horas que a gente se pergunta
Por que é que não se junta tudo numa coisa só?

Boneca, panela, chinelo, carro, o no que eu desamarro
Surge pra me dar um nó
Você aparece de repente e coloca em minha frente dúvida maior
Se tudo que eu preciso se parece
Por que é que não se junta tudo numa coisa só?

Balaio, de domingo eu não saio
De bambu e corda... so se for pra rezar
Luz... no cabelo e nos olhos
No sorriso do justo feito pra iluminar
Cruz... na parede e no púlpito
Nas nossas costas de súbito
Pesadas pra se carregar
Porta, abre e fecha o caminho
O balaio eu carrego sozinho e ilumino esta cruz ]
[ com meu jeito de andar... porque!!

Tem horas que a gente se pergunta
Por que é que não se junta tudo numa coisa só?

"A gente fica meio... meio desencontrado do que a gente é... né? 
... se abusá não da nem tempo de aprende as coisa"

mãe, primo, pai, avo, padrinho, zelador juiz, vizinho, ]
[ tio, cunhado, irmão, avó
família é um assunto complicado
quem não gosto mora ao lado e o mais velho mora só
Pois traga um colchão aqui pra sala
por que é que não se junta tudo numa coisa só?

Poeta, ouvidor, desenhista, musico, malabarista... ]
[ comediante o que for
Todo mundo procura um lugar, pra poder compartilhar... ]
[ da dor e da alegria
Sarau em Arcoverde só de sexta venho aqui reivindicar ] 
[ eu quero isso todo dia
Sarau na Arcoverde só de sexta venho aqui reivindicar ] 
[ eu quero isso todo dia

"para os manos daqui... para os manos de lá!"

Tem horas que a gente se pergunta
Por que é que não se junta tudo numa coisa só?

Católico, evangélico, budista, macumbeiro, corintiano, ]
[ espírita ou ateu
Todo mundo busca a paz interna tamo aqui pra ser lanterna... 
foi assim que ele escreveu
Palavras e palavras e palavras
e ainda acham que o deus do outro não pode ser meu

Quando juntarmos... você comigo... Cordão umbilical e umbigo
A gente vai ser só um
E até lá eu não vou caminhar mais sozinho
O distante será meu vizinho... e o tempo será... 
A hora que eu quiser!! Horas!!

Tem horas que a gente se pergunta
Por que é que não se junta tudo numa coisa só?
