ORAÇÃO PRA VIDA

Oração pra vida

Há manhãs que me trazem o medo, de ter perto de mim alguém.
Quando aos prantos me vejo sozinho, sei que aqui no mundo espero alguém:

Alguém que, que, me faça esperar pelo agora.

Pássaro canta, a Flor, floresce ao dia.
Bom ouvido para quem acorda o céu.
Quantos rostos o acaso me traz, um momento realento de minha oração.

Horas são,
Horas vão,
Horas são...
Poeta que brinca de pega-pega. Te busco em minha composição.

Tua saudade, que fosse metade minha. Que me encontrasse como as horas encontra o dia.

Poeta que brinca com a dona esperança.
Por que a vida, é o coletivo das horas que são pro dia.
