VEM LOGO

Eu anseio ver teu rosto, teus olhos 
E tocar nas mãos feridas por cravos 
Como deve ser o som da tua voz? 
Eu preciso ouvir! 
Como deve ser a luz da tua glória? 
Eu preciso ver... 


Coro: 

Vem logo, vem logo 
Te aguardo 
Te espero Senhor... 


Eu irei cantar no coro dos anjos 
E então exaltar pra sempre teu nome 
Com o som de mil trombetas o Rei, vem pra me buscar 
E eu quero logo o abraçar 
Vou me preparar! 


Repete o coro (2 x) 


Ele reinará para sempre, eterno Deus 
Ele já venceu o pecado, grandioso Deus 
Ele reinará para sempre, eterno Deus 
Ele já venceu o pecado, grandioso Deus 


Repete o coro...
