[O amor não é]
Por favor, não me diga que eu estou errado
Após todo mundo ouve esta canção
Eu vi o erro dos meus caminhos
Então vamos mudá-los para o resto destes dias

O amor não é o que você fez certo
Este não é o que o amor deve ser
O amor não é ficar juntos a noite toda
O amor do mundo não pode libertá-lo

(bidge) quando o amor foi se tornar um show de beijo?
O amor é mais difícil, então vamos fazê-lo
Como podemos substituir amor com o visco
2 falso 'tryin Estamos Todos-lo

(refrão) O amor não é um jogo envolto em beijos
O amor não é sempre acerta e erra
O que temos feito?
O que há de tornar-se deste amor criatura?
E por que nós não podemos parar?

Então deixe-me dizer-lhe que é amor verdadeiro
Cuz com certeza não é tudo isso biz beijo
O verdadeiro amor é definido em cima fé, esperança e confiança
Todos por um ou todos de busto

(ponte), quando o amor foi se tornar um show de beijo?
O amor é mais difícil, então vamos fazê-lo
Como podemos substituir amor com o visco
Todo mundo está tentando fingir

O amor não é um jogo envolto em beijos
O amor não é sempre acerta e erra
O que temos feito?
O que é tornar-se deste amor criatura?
Por que não podemos parar?
Por que não podemos parar?
