COMPAÑERO

Si escucho tu quejido, compañero.
Entono mi guitarra al tres por medio.
Conozco ese quejido callejero.
El sentimiento limpio que llevas dentro.

Si suena tu guitarra de viajero.
Mi garganta se templa no me contengo.
Tiritirititran Tirititero.
Siempre buscando la esencia del flamenco.

[estribillo]
Que tú te estás equivocando conmigo,
no me vayas a rebelar.
Que si tu padre tiene jallares,
yo tengo ritmo y compás.
Con todo el cariño que te he ofrecido,
y ahora vienes a por más,
con los lunares de mi pañuelo
te vas a tener que aguantar

Si siento el retumbar del taconeo,
de zapatitos que clavan el suelo.
Yo me cambio la cinta del sombrero,
y pinto de lunares mi pañuelo.

Si al golpe del compás, de los palmeros,
tus manos son palomas que alzan el vuelo.
Como una barca que rema el barquero,
me voy a navegar y canto y quiero.

[estribillo]

Que tú te estás equivocando conmigo....
...que di la cinta de mi sombrero,
y ahora me pides la mar,
con los lunares de mi pañuelo
te vas a tener que aguantar.
