[Nós poderíamos ser amantes]
Vagalume AprendaInglêsJogue Agora! | Ewan McGregor (falando) : o amor é uma coisa esplendorosa
amor nos eleva acima de onde nós pertencemos
Tudo o que precisamos é amor!
Nicole Kidman (falando) : por favor, não comece isso de novo
Em: tudo que você precisa é amor
Nk (falando) : a menina tem para comer
Em: tudo que você precisa é amor
Nk (falando) : ou ela vai acabar na rua
Em: tudo que você precisa é amor
Nk: o amor é apenas um jogo
Em: i foi feito para amar você baby
Você foi feita para me amar
Nk: a única maneira que você está amando me bebê
é para pagar uma taxa
Em: apenas uma noite, apenas uma noite
Nk: não há nenhuma maneira, porque você não pode pagar
Em: em nome do amor
Uma noite em nome do amor
Nk: você é louco e tolo
Eu não vou ceder a você
Em: não... deixe-me desta maneira
Eu não posso sobreviver sem seu doce amor
Oh baby, não me deixe desta maneira
Nk: você acha que as pessoas
Será que já tive o suficiente
de canções de amor
Em: eu olho ao meu redor
E eu vejo, não é assim, não
Nk: algumas pessoas quero me apaixonar
Com canções de amor
Em: bem, o que há de errado com isso
Eu gostaria de saber
Porque aqui vou eu de novo
amor nos eleva acima de onde nós pertencemos
Onde as águias voam a partir de uma alta montanha
Nk: amor nos faz agir como tolos
Jogue nossas vidas
Por um dia feliz
Em: poderíamos ser heróis, apenas por um dia
Nk: você... você seria significativo
Em (falando) : Não, eu não vou!
Nk: E eu... eu vou beber o tempo todo!
Em: nós devemos ser amantes!
Nk: não podemos fazer isso
Em: devemos ser amantes
E isso é um fato
Nk: embora nada vai nos manter juntos
Em: pudéssemos roubar tempo
Ambos: apenas por um dia
Nós podemos ser heróis, para todo o sempre
Nós podemos ser heróis, para todo o sempre
Nós podemos ser heróis
Em: só porque eu... sempre vou te amar
Nk: i
Ambos: e eu estou contente que é... você
Nk: como a vida é maravilhosa
Ambos: agora você está na... o mundo
