[Serenade Of The Last Wolf]
Ele corre para a noite
Encontrar um lugar para se esconder
Por que eles caçá-lo de novo?
Seu coração, bate tão rápido
Sem som, eles se mudaram no último
Timidamente ele vagueia seu caminho

Ele só veio para um pouco de comida
Talvez até mesmo empresa
Às vezes ele se sente tão sozinho
Ele é o último de sua espécie
Todos os seus companheiros morreram
Man assinou o seu destino fatal

Seus sonhos dizer-lhe dos tempos antigos
de lobos e homens correndo lado a lado
Como liberdade deliciosa deve ter sido
companheiro da mulher selvagem e totem-fera
Idolised ele estava, mas de repente tudo mudou
Quando os homens com falsos dogmas veio

Você chamá-lo de "besta-fera"?
Mas você é a besta verdadeiro mal!
Você, que maldito filho querido da natureza
Ele chora sua tristeza para a lua
Uma lágrima brilha através da escuridão enevoada
Você não ouve os últimos lobos serenata?

Sozinho ele se senta à beira do lago
Sua imagem no lago seu único amigo
Não é possível ouvir serenata do último lobo?
