DE QUE ME ADIANTA AGORA

Por que pareço nunca encontrar? A solução que me
levaria sair deste lugar... Por que seguir em frente
se você não está aqui? Depois de tanto tempo me
mostrou um caminho a seguir, a hora é essa, me diga
quantos dias ainda tem, por que se interessa? Se
quando precisei nunca pude contar, pra que te
esperar?

Suas desculpas tardaram demais...Não pense que se
redimir de novo de que me adianta agora? ooooh... E fiz
o que você não faz, tentei achar uma saida qualquer
coisa que me torne melhor, pra isso precisei te
esquecer...

De tudo que passamos são pouco posso falar, procuro
boas lembranças, onde vou te achar, por que me
prometeu tanto e nada cumprio, se a história
terminasse aqui te garanto que de nada me serviu, a
hora é essa, me diga quantos dias ainda tem, por que
se interessa? Se quando precisei nuca pude contar pra
que te esperar?

Suas desculpas tardaram demais, não pense que se
redimir de novo de que me adianta agora,ooooh... E fiz
o que você não faz, tentei achar uma saida qualquer
coisa que me torne melhor...


Suas desculpas tardaram demais, não pense que se
redimir de novo de que me adianta agora,ooooh... E fiz
o que você não faz, tentei achar uma saida qualquer
coisa que me torne melhor pra isso precisei te
esquecer!!!
