VOU TE ENCONTRAR

Por que? O som da sua voz faz tudo isso acontecer?
Já nem sei ao certo o que mais posso fazer...
Procurei em mim motivos para entender
Você, tão perto e mesmo assim tão longe de ser
Tudo aquilo que um dia eu sonhei em ter
E agora o que vai ser daqui pra frente?

Eu sei que um dia o tempo vai passar
Mas não vou deixar, eu vou fugir daqui

Vou te encontrar aonde estiver sem perder a esperança
Me desculpar por todos os erros e pela irrelevância
Vou te encontrar aonde estiver sem perder a esperança
Me perdoar por todas as horas que não dei importância
