IDÉIA DE QUEBRADA

A idéia agora é de quebrada que que quebrada.
Periferia.
Kabala em ponto de bala.
A idéia agora é de quebrada (mulher)
Vamos ver de qual é.
A ideia agora é de quebrada (mulher)
Só pra ver de qual é...

É a idéia agora é de quebrada
a idéia agora é de gente sofrida ralada,
esperando seus sonhos um dia acontecer
esperando que um dia possa ver,
seus muleques na escola nada de esquina
que nem um prego safado passe por cima
ignorando a justiça e a lei,
se essa merda acaba juro que não sei.

A vida fica foda muitos vivem sem razão
juventude perdida neste mundo cão,
homens doentes governam tudo
esgoelam nossa autoestima,
nos deixam mudos.

Meus Deus eu to ligado que issso tem que mudar
é sofrimento em toda quebra, e todo lugar,
distrito federal no Brasil inteiro
crianças são criadas como porcos em chiqueiros.

Saúde, só com grana é garantido
pra quem não tem ta ferrado, fudido, perdido.
Falsos profetas agora em evidência
o homen assinando sua própria sentença
é negro matando negro, branco matando branco
com certeza nesse mundo não existe nenhum santo
estamos no inferno ou no céu, 
porque tudo por aqui tem gosto de fél...

A idéia agora é de quebrada que que quebrada.
Periferia.
Kabala em ponto de bala.

Outro dia eu tava só de boa observando no centro da Ceilândia
tanta gente andando, parei, sentei comecei a imaginar
vou dar um tempo vou ver no que vai dar;
Vejo mãe de familia correndo atrás
do arroz, do feijão quem sabe mais,
fico puto só de imaginar _ RÃ
porque uma mãe tem que se humilhar
pra garantir o leite das crianças,
mas pode crê veio nunca perde a esperança.

Como diria alguém que tem que respeitar
humildade e coragem são nossas armas pra lutar. PÁ PÁ
Altos tecos, caralho vem de dentro daquele buteco
não acredito que aconteceu de novo.
Na mesa de sinuca um vacilo mais um pouco
a parada que é foda pode acreditar, 
tanta gente mudando tentando se safar;
E esquece que em todo lugar ta desse tipo
minha mente ta confusa aqui não fico.
É parece que perdi a calma 
não sinto meus pés no chão 
somente a alma.

Aí kabala deixa rolar...
A vida é sem valor neste lugar.

A idéia agora é de quebrada que que quebrada.
Periferia.
Kabala em ponto de bala.

Agora eu to pagando pra vê
se é rico ou só pobre que merece morrê
Pode crê meu deus é todo mundo igual,
o homem nasce, cresce é mesmo um animal.
Só o tempo dirá, se é presa ou predador
sobrevivendo numa selva de pedra ou de barraco.

Um barão veio na área e se arrependeu.
Será que todos somos filhos de DEUS!!! (Todos juntos)

O valores se perdem e acaba nisso,
recém-nascidos achados em latas de lixo.
Uma pergunta tão fácil de se fazer
uma resposta decente difícil de se ter.

Se o muleque é granado nascido em berço de ouro
cresce atrás dos lados é só decepção.
Outro muleque é quebrado, favela nasceu no morro
cresce adiando o lado.

Pode crê irmão então...
acorda periferia
eu to ligado que acorda de barriga vazia.

Não desista...

De pouco tempo ao tempo,
chega de andar contra o vento.

Não é grana dessa vida que eu espero
com a merreca que tenho faço tudo o que quero.
Ganância, ambição todo mundo tem
mas não esqueça na história o nome de alguém.
Ambição trouxe traição e desespero,
Judas traiu jesus por trinta dinheiro,
e aí ta parado 
esperando a vida melhorar
um pássaro na mão deixando o resto voar.

Por isso eu digo e repito agora é nossa hora,
levanta a cabeça vamos mudar nas tora.
É conhecendo que a batalha dura tem que se mexer
melhorando a quebra pros filhos que vão ter.

A idéia agora é de quebrada que que quebrada.
Periferia.
Kabala em ponto de bala.

A idéia agora é de quebrada.(mulher)
Vamos ver de qual é.(x 2)
