NÃO CHORES MAIS

Infelizmente essa idéia começa assim
com muitas lutas, guerras enfim.
Tudo de ruim que sua mente possa imaginar
mas não tem jeito muleque a idéia vai rolar.

Enquanto a noite é envolvida por rajada de balas
nas ruas meu amigo a trairagem não pára.
Decepção está na mente da maioria,
nosso povo passa fome o que vc faria?

Não faria nada..

Meus irmãos tão morrendo,
sua gente vivendo.

"NÃO"

Não faria nada..

Por isso eu corro atrás 
não fico pra trás.

Não vou morrer com 29 anos
vou dar porrada na cara
se for preciso eu meto os canos

Pode crê minha vida agora é assim,
vocês criaram um monstro
riram de mim. RÂ
E tão criando muitos mais,
mas a vingança não tarda 
se tudo é mole jáz.
Eu to velhaco véio,
sussurando seu nome
tão na sua captura
pro inferno que se dane.
Que se dane é hipocresia
eu quero é mais,
eu não perco minha autoestima nunca mais.
Vejos seus olhos brilhando meu bom rapaz,
esta idéia bateu forte não chores mais.

"Não" Não chores mais.

Não não chores mais.(x3)

A velha e boa noite já ta na área,
e como sempre toda vez
ela não falha.
Serve de esconderijo
pra malandragem fardada
cacetete na moleira
faca na caveira. "É"

O resto é besteira.

A melodia que rola na madrugada,
agonizante sim, olho por olho não.
Não pode ser assim,
meu Deus que mundo cão.

"NÃO"

Não vou morrer com 25,
25 balaços crivados em meu corpo,
eu to ligado véio,
tu deixa a gente louco
nossas vida em sua mãos 
morremos pouco a pouco.

Vale a pena se informar aumentar bagagem
humilhação deixo de ser a palavra chave.

Eu dei um basta maluco
não vou perder a viagem,
mente limpa fora de malandragem. "É"

A noite é longa meu camarada,
muitos aqui sobrevivem
outros caem em ciladas
A lua é testemunha
que a matança não pára,
ela nunca vai parar.. Então

Muito mais nós temos pra oferecer
nós entramos no jogo agora é pra valer,
com os punhos fechados e a mente aberta
com certeza união é a palavra certa.
Mas a víbora da violência quer sempre mais
hoje foi meu irmão
amanhã nunca se sabe seus pais.
Mas uma vez seus olhos brilham
meus bom rapaz.

"NÃO" Não chores mais. 

Não não chores mais.(x4)

A gente fica cada vez mais longe da verdade,
sonhando se iludindo, querendo que isso acabe
mas próximo da violência e da ignorância
é isso que eu vejo com nossas crianças.

Ninguém aqui vai se vender por anéis de ouro,
fique calado com seu ouro de tolo.
Só existe dois lados
este é o esquema
você faz parte da solução
ou então é um problema.

As pessoas por aqui querem melhorar,
casas de tijolos, um trampo estudar
não se deixar influenciar
por maníacos doentes que só sabem falar
Mas...

O veneno da madrugada continua em alta,
em salas de aulas este é o tema em falta
pode crê é por aí
alerta nosso muleques
crescer na manha 
sem por a mão num bake.

Sobreviver à esse inferno
eu sei como conseguir,
levo minha vida de boa
e é por ai.
Suportando esta barra
tanta pressão
agora eu tenho a faca e o queijo na mão. "É"

É hora de correr atrás
e o prejuízo não deixar
aumentar mais.
Nós somos a maioria pode botar fé
mas... se Deus quiser...

Tudo tudo tudo vai dar no pé(x4)

Não não chores mais.(x5)
