O PESADELO ACABOU

Quantos anos perdidos pra você
agora abre os olhos, começa a perceber
que o mundo inteiro estava ao seu redor
na mira da polícia, na mira do pó.

Você se via, sempre acuado na idéia de quem dizia sem tê-lo chegado.
Sentiu que as obras erradas atrasava os lados,
sentiu que agora o fato tava pesado.
Três minutos de lembrança não passa disso
pra perceber que sua vida tava um lixo.

Arroxo, agonia, humilhação,
mas pra tudo tem a hora pode crê então.
Em apenas cinco anos de sua vida
se transforma numa casca de ferida.

Perigo pra sociedade,
jogando fora ensinamentos
verdadeiras amizades.
"Então"

Agora é a hora
nunca é tarde pra cá e fora
na lombra certa, sempre viajar
pra depois não ter que reclamar.

---Chorus---
E agora eu quero ver,
a força que tem dentro de você.
Fica de boa,
sempre de boa
Você não tem nada a perder.

Agora chega ninguém confia mais,
quantas pessoas você passou pra trás
levantando falso testemunho e aí,
em sua mente so rolava traí.

Se ligou que deu mole, na fita vacilou
e em sua própria armadilha, você tombou
Maconha, méli e cocaína,
com certeza véio, era sua sina.
Mandando ver dentro do seu barraco
no final sua velha é que pagava o pato,
no final sua velha segurava as pontas
e os malucos sem dó, metendo bronca.
De repente até rolava arrependimento
mas agonia batia, mandava tudo pra dentro.

Tinha olhos mas não conseguia ver
como sempre véio, botava tudo a perder
"Então"

Agora é a hora nunca é tarde pra cá e fora
na lombra certa, sempre viajar
pra depois não ter que reclamar.

---Chorus---
E agora eu quero ver,
a força que tem dentro de você.
Fica de boa,
sempre de boa
Você não tem nada a perder.

Pode crê maluco o pesadelo acabou
apesar de tudo, de tudo que rolou.
Nada de canudo, nada de espelho
nada de seringa, sem desespero.
Agonia agora só pra viver
filhos quem sabe um dia possa ter.

Um trampo de responsa de repente de chapar
sua vida pode crê, vai melhorar.
Acreditando que Deus é responsável pela mudança
maluco a gente cresce mas é sempre criança.
O mal tá sempre na captura,
se liga nego véio, e o final é sepultura.
Você escolhe se é hoje ou o mês que vem
ta na peça de ouvir o padre dizer amém.

deixa quieto o pesadelo acabou, deixa quieto
nova vida começou.
"Então"
Essa é a hora,
nunca é tarde pra cá e fora
na lombra certa, sempre viajar
pra depois não ter que reclamar.

---Chorus---(x2)
E agora eu quero ver,
a força que tem dentro de você.
Fica de boa,
sempre de boa
Você não tem nada a perder.
