REZA COMIGO

Pai nosso que estáis no céu, 
não deixe que a minha mente vacile
pra que depois não vire réu.

Santificado seja o vosso nome
será que um idiota pode acabar
com o mundo pelo telefone.

Venha a nós, o vosso reino nada
justiça do homem é minha, é tua, é nossa
na quebrada.

Que seja feito sua vontade
assim no céu como na terra
Quem quer morrer na paz,
quem quer viver na guerra.

Chorus(x3)

Reza comigo. (Homem)
Então reza comigo. (Mulher)
Preciso de amigos. (Homem)

O pão nosso de cada dia nos dái hoje,
quantos morrem de fome é como se não fosse.
Perdoái nossas ofensas assim, como assim,
Perdoái nossas ofensas como se devem ser perdoadas
não deixe que eu caia em tentação.
que meu dedo não coce, 
que eu não bote ninguém na mira do meu oitão... "NÃO" "NÃO"

Chorus(x3)

Reza comigo. (Homem)
Então reza comigo. (Mulher)
Preciso de amigos. (Homem)

Mais livráimos do mal, eu e você também.
Mais livráimos do mal, que os anjos digam amém. (x2)

Os anjos digam amém. (Mulher)
digam amém...

Chorus(x3)

Reza comigo. (Homem)
Então reza comigo. (Mulher)
Preciso de amigos. (Homem)
