[Menos do que nada]
60 watts, mais brilhante que o meu futuro,
40 um vazio, mais completa do que a minha, vida
deve haver mais, às vezes eu acho que não
talvez eu estou certo. talvez não há tal coisa como um lado positivo
Um olhar noite abafada nas luas de telhados
Um motor quebrado, envenenado nunca seca
eu abrir meu coração a um deus que não ouve
Você disse que ia me salvar. Você disse que me amaria sempre, mas você mentiu .
E eu não posso secar meus olhos e não há nada dentro
um dia. do dia. o dia em que eu disse eu
meu coração dentro era frio, de modo que você não sabia
para todos e você, você não vai me amar mais
as folhas caírem,
não há som
e se eu cair se você observar em tudo?
o pensamento de me repele mim
mas você diria que você me pegou de qualquer maneira
eu sou tão sozinho em um telhado cidade corroída
eu vi você andar, você não disse nada
você sempre me disse que você nunca deixe de me amar
mas parou antes que você começou e agora tudo o que tenho é a mentira .
O que eu vou ser?
Quem sou eu vai ser?
medo
reprimida
E agora que eu me sinto perdida
Bem, eu desejo que você tinha crescido
enquanto eu sangro sozinho
da chuva
é o que restou para mim
Nós estamos vai ser
o que sobrou para mim
o que há para aprender?
há menos de nada
eu pensei que você fosse. estar lá para mim
você não estava lá. você não estava em qualquer lugar .
Você mentiu na minha cara
você quebrou meu coração porra
Um dia, um dia você rasgou o meu coração em pedaços .
E eu não tenho nada
E eu não sou nada
i? M mijo
i? Merda m,
eu sou menos do que nada
