[Travado em um Flood Com o capitão do Cheerleading Squad]
como é seu sino-curva?
meu é baixa média desviada para direita. muito baixo
eo rio - ela tem crescido muito alto
caiu do céu
e eu estou desperdiçado em câncer e da escola da bíblia - não gosto de você
sim, você está perdido, completo e bebido muita chuva. E dor e raiv
em tumores como eu
se ele iria fazê-lo confortável, eu pularia fora desta árvore
ou talvez nós poderíamos nos casar e ser feliz
estas poucas palavras pode ser a última que jamais falar
você acha que, talvez, você poderia me amar como eu ou talvez?
talvez você olha para mim, você falaria para mim
poderíamos casar, viver nesta árvore
mas é improvável. você não gosta de mim
