[Drama na Sala de Emergência]
i pode sobreviver, mas eu não sei se eu quero
desligar as máquinas. eu tenho saltado mil vazamentos
eu posso sentir tudo. ouvir
obter os dedos debaixo de minha pele
apenas deixe-me colocar de volta e gotejamento
colar minhas partes e eu vou ser um frankenstein acamados
com faculdade mental doente
uma depressão você não pode remediar com seus bisturis
seus pontos, e aço inoxidável
seu zelo radical arrogante, eu estou sangrando, infectado, não esterilizado
eu tenho sacos que você não pode curar
doutor! Doutor! Doutor, você está ouvindo?
eu estou tentando explicar alguma coisa, mas você não está ouvindo
