[Kamikaze]
daqui de cima do Pacífico parece fogo e que está por vir
Eu sou um foguete de aço, eu sou um homem bomba
eles dizem que vai ser deuses... trovão, divinos
mas certamente estaremos somente a história - literal e poignative
parados no tempo e fora de tempo
Estou enviando unhas e mechas de cabelo
Eu estou caindo do céu, eu estou gritando ar
oh, estar em paz como eu quebrar em pedaços para você
o fim de mim, uma flor de fogo para você
amante, você está olhando para fora?
porque antes de eu morrer eu vou desenhar um coração no céu
o inimigo flutua bem debaixo dos meus olhos
e seus puffs pólvora negra pequenos
pop e bolinhas no céu
razão teria que me levantar para as nuvens e se esconder
mas você me faz louco
me fazer esquecer como voar
oh! Amante, você já se perguntou o porquê
quando estávamos no chão
