[Constrição]
Raiva me governou por tanto tempo que eu não quero mais pensar
Eu tentei garra meu caminho, mas eu estou selado
in. Parece que o jogo é projetado para me fazer perder
É peso lentamente me arrasta para baixo. Eu desenhar uma respiração enquanto deslizar sob. O dim
luz desaparece como descida começa. Eu tenho que lutar meu caminho através
Stark carne afunda através da escuridão líquido congelamento. Pálido
mãos ligados antes de mim, correndo mais profundo com cada batida do coração
Eu não vou ceder ao desespero. Como depressão contricts é bobinas
fechar em torno de mim. Contricts depressão
Minha vontade é a lâmina que corta as bobinas de todo me
