[Destrua as máquinas]
Destrua as máquinas que matam as florestas, que desfiguram a terra
ecotage quando os esforços para raciocinar
falhar e já não têm valor... A ação diret
é a única opção quando as terras selvagens são confrontados com a destruição. Agora é a hora
para contra-agressão. A cada dia que passa o assalto
na natureza acelera. Para excessivo dos países industrializados. Maneira
este mundo que devasate
Cada bioma em todos os continentes em menos de ataque do homem
Com tudo a perder temos desenhado o
linha para segurá-los. Novas pontes
estradas e barragens pavimentar o caminho para desenvolver o deserto permanece
Todos devem ser evitados ou
detroyed para as terras selvagens para sustentar
Lutando para salvar os animais. A liberdade é a nossa paz
Para os seus habitats
preservação, para a violência contra os impediram... Libertaçã
Terra através Ecodefense. Para deter a insanidade do amarelo
máquinas da morte avançar
