[Ecocide]
Silenciado no rugido das chamas
Após os gritos e os moribundos, nada permanece
profanadas, cortado, queimado
para o chão. No frenesi da ganância, gritos de protesto são afogados
A terra morre - ecocídio! As florestas da Terra colocado
para sempre a perder. Pensamentos sobre o futuro pisada em sua pressa
Corporações com seu foco cifrão devastar a Amazônia
como uma praga de gafanhotos. Nuvens de fumaça preta subir para o céu
Uma floresta de belas criaturas morre sem sentido
fumadores áreas de devastação deixada no rastro da humanidade
Com populações deixou de crescer e ganância que justificar esse estupro
(O poder do dólar) não pode prevalecer
sobre o inevetable prejudicial. Consequênci
O tempo de reagir está muito atrasada
do protesto à confrontação por mim e por você
