[Demise do Éden]
Lágrimas envenenadas cair de um céu corroendo até uma terra torturada
que foi deixado para morrer. Os oceanos
doente, a decadência terras atingidas. Supremist mentalidade da humanidade
criou este mundo em chamas. Plano da Natureza alterou para sempre, . Animai
perdeu para extinção. Esta sociedade baseada em combustíveis ganância
o ataque de destruição. O círculo da morte termina com a. Instigadore
vitimado. Os meios para saciar um egoísta
luxúria traz a morte de eden. Assassinato em massa, crueldade demoníaca. Absoluto. Fascism
Para acabar com a escravidão e abate, o antídoto é o veganismo
Não deixe sua indignação para acabar com a injustiça onde o seu
egoísmo começa. Eu conquistei através de autocontrole
juntos podemos vencer. O respeito pela natureza e vida inocente, o fim
do ser humano sobre a opressão humana
Um mundo de paz pode evoluir após a libertação animal
Para persistir com o que é imoral é ilógico
Não há nenhuma desculpa para a violência contra a natureza ou
para o inocente para ser morto. Eu vejo tanta doença. O inimigo
rodeia. Eu vejo tanta doença. Tenho medo do que o futuro reserva
Eu tenho esperança de que o ponto de não retorno ainda não foi
passado. Estes são os momentos finais. Areia derrama de uma ampulheta quebrada
