[All Out War]
Desta vez eu não vou a pé
Desta vez eu não vou deixar você deslizar. Eu tenho que dar-lhe o que o seu
sede é para. Não é para o seu bem, não é para o meu orgulho
O mal está além da ignorância. Ciente da verdade, ciente dos fatos
A força para assumir o posto de parar o abate é o que lhe falta
A fraqueza que você não pode controlar traz
animais da morte e da dor. A luta que eu lutei para superar
é o poço escuro onde você escolher para ficar. Desta vez eu não vou
a pé. Desta vez eu não vou deixar você deslizar
Eu tenho que dar-lhe o que a sua sede é para. Não é para o seu bem
não é para o meu orgulho. Mantenha-se com a sua morte
suas ameaças e suas piadas, apenas prepare-se para o que está na loja
continuam a fluir com o mal espírito próximos, se preparar para uma guerra total
A dose de ódio seu tipo enche-me de todos os dias
seu direito a sua própria liberdade, para não levar os outros para longe. Guerra total!
