[End Begins]
A final começa em torno de nós. Os sinais são muito claro para negar
Como um novo milênio começa uma vez batidas fracas de casco
se tornam mais claras. A criação de um vazio intransponível entre senhores
e drones consumidor corre para a sua conclusão
chamas da Constituição. Esquisitice torna normalidade
o inverso da moralidade. Abominations elogiado e reuniu-se com os braços abertos
de Roma e Babilônia aumento aproxima sua fase final
conformar, aceitar em silêncio ou morrer de raiva da multidão
hostilidade gerada a partir de
acima. Vítimas uns contra os outros
Atenção de desviar a atenção das antagonistas reais
afligem com a doença
impor a sua cura, a paz sintético esculpido em loucura
É o palco montado para a ascensão do tirano demoníaco? Mais e mais
tecnologia parece voltado para dividir, monitorar e aterrorizar
liberdades pessoais rendeu. Os meios de auto-defesa dado
distância. Lei Marshall em um novo império. César leva seu trono
conter, controlar, dominar. Conter, controlar, exterminar
