[O destino dos neo-deuses]
A dúvida ea descrença são os luxos dos ignorantes
Placebo zombaria destinada a desacreditar. Não mais
tem significado. Acumulando mais de perto, tomando forma, através das névoas
tragédia passeios por diante. O último a rir é minha. O homem fez o
neo-deus. O homem fez o neo-deus. Infesta falsidade Unholy
O último dia está sobre nós. Quanto mais as coisas podem continuar
quando transgressores afirmam ser vítimas
irresponsável para as vidas que destroem. Amargura
Um foco egoísta. O especial interesse vôo apenas compostos estragos
A imagem holística permanece não visualizado e piora
É a razão infratores
viver enquanto inocentes são terminadas
Profecias se desdobrar como os horrores fechar em torno deste mundo
