[Firestorm] 

Rua por rua. Bloco por bloco. Levando tudo de volta
A juventude imersa em veneno - virar a maré contra-ataque
Violência contra a violência, vamos começar os rodeios
A tempestade de fogo para purificar a maldição que a sociedade se afoga dentro Não misericórdia, não
exceções, uma declaração de guerra total
A defesa do inocente é a razão que está travada para
Nascido viciado, espancado e
negligenciada. Famílias dilaceradas, destruídas e abandonadas
Crianças vendem seus corpos, de sua elevada caem para afogar
Demônios enlouquecido pela ganância espectadores cortar
A geração de bem-estar quimicamente contaminado
Abslolute degeneração moral completa
Nascido viciado, espancados e abandonados. Famílias dilaceradas
destruídas e abandonadas. Crianças vendem seus corpos, de sua elevada
caem a se afogar. Demônios enlouquecidos pela ganância. Corte espectadores para baixo
politicans corrupto, corrupto execução, barões da droga e
concessionários, todos devem cair. O impotente estão clamando
Temos aumentado a sua chamada. A tempestade de fogo para purificar
