[Temporada de Gomorra]
Do fundo do meu ser vem esta promessa a mim mesmo
que eu não vou quebrar a minha honra diante de todos
A missão de uma maneira com a vida, eu não vou mudar meu curso
Há muito mais a experimentar e realizar a desperdiçar uma preciosa
segunda bêbado ou nublados. Um revolutionairy eficaz através
a clareza de espírito que eu tenho alcançado. Eu vejo tudo pelo que ela
é como Temporada de Gomorra Termina no túmulo
Assim, muitos tornaram-se desmoralizado que agora a mudança deve ser forçado. Parasita
ou todos perecerão na loucura, uma vez que acontece
roer na base, as suas formas vulgares trazer extremidades inúteis
perpetuar a degeneração
Neste auto é tudo que eu preciso com este juramento que me mantém livre
Para isso eu sou eternamente verdadeiro. Eu sou borda reta
eu sou borda reta. Eu sou borda reta. Eu sou borda reta
