[Temporada de Gomorra Termina]
Do fundo do meu ser vem esta promessa a mim mesmo
que eu não vou quebrar a minha honra perante todos
A missão de um caminho na vida, eu não vou mudar meu curso
Não há muito mais a experimentar e realizar a desperdiçar uma preciosa
segunda bêbado ou nublados. Um revolutionairy eficaz através
a clareza de espírito que eu tenho alcançado. Eu vejo tudo pelo que ele
é tão Temporada de Gomorra Termina no túmulo
Então, muitos tornaram-se desmoralizado que agora uma mudança deve ser forçado ou toda a vontade
perecer na loucura, uma vez que acontece
Parasitas roer na base, as suas formas vulgares trazer extremidades inúteis
Perpetuando a degeneração
Neste auto é tudo que eu preciso com este juramento que me mantém livre
Para isso eu sou eternamente verdadeiro. Eu sou straight edge
sou straight edge. Eu sou straight edge. Eu sou straight edge
