[Inherit The Wasteland]
Destruído em mãos do demente
vontade da humanidade tem sido imposta sobre a terra como se estivéssemos
estavam sozinhos e se nossas ações não teve consequências
Man esmaga tudo o que barra a passagem por este caminho para a aniquilação
Tomando para si, enquanto o outro habitante da
vida não é dada nenhuma consideração
Herdar o deserto! Óleo derramado contamina o mar
Inherit the wasteland! Venenos encher a atmosfera
Herdar o deserto! Toxinas infectar o chão. Herdar o
wasteland! Desmatamento cicatrizes da terra
As florestas tropicais queimar. Inúmeros animais morrem
Devemos recuperar o controle ou não vai
sobrar nada para salvar. A harmonia da natureza
torcida em dischordance. Deixado para morrer na sequência da sua destruição. Sightlessnes
O tempo corre, o tempo está correndo
tempo está correndo... O tempo está acabando
