[Nova ética]
Esta é a nova ética
vidas dos animais são seus próprios e deve ser dada respeito
Rejeitar a antropocêntrica
falsidade que mantém a hierarquia opressiva da humanidade
sobre os animais. É hora de libertá-los. A vida deles
reduzida para biomachines na fábrica, exploração agrícola e de laboratório
lácteos, ovos e carne, pele, camurça, lã, couro são o fim
produtos de tortura, confinamento e assassinato
eu abjurar sua utilização fora de reverência para toda a vida inocente... Direit
Wildlifes 'para
viver em paz em seu ambiente natural
sem interferência deste civilização já não pode ser negado
já não deve ser negada
Para fazer uma civilização digna da palavra civilizado a crueldade deve terminar
começando dentro ou vidas próprias. Rejeitar a
falsidade antropocêntrica que mantém a hierarquia opressiva
da humanidade sobre os animais. É hora de libertá-los
O veganismo é a essência da compaixão e da convivência pacífica
Os animais não são nossos para abusar ou dominar. Eu abjurar sua utilização
fora de reverência... eu abjurar sua utilização fora de reverência
eu abjurar sua utilização fora de reverência para toda a vida inocente
