[Esmagar ou ser esmagado]
Swords espancado em ferrugem, mas não por todos
Embalado em um sonambulismo, a juventude preparada para cair. No
mente dos tiranos, poder justifica
Esses são os pensamentos que apodrecer dentro de suas mentes
Para os vencedores vão os ganhos, o tempo é
lição ensinada. Amanhãs vítimas, o passado esqueci
Swords espancado em ferrugem, mas não por todos. Embalado em um sono caminhar
juventude preparada para cair. Na mente dos tiranos
poder justifica. Estes são os pensamentos que apodrecer dentro de suas mentes
O direito de resistência é o direito de levar tudo
O direito de resistência é o direito de ter tudo
O direito de resistência é
o direito de levar tudo
O direito de resistência é o direito de levar tudo
Esmagar ou ser esmagado. Os presos de uma impiedosa
mundo. Esmagar ou ser esmagado. Os presos de um mundo impiedoso
Esmagar ou ser esmagado
