[Sunshine of Your Love]
Está chegando perto de amanhecer, quando as luzes fecham os olhos cansados
Eu estarei logo com você meu amor, para dar
minha surpresa de amanhecer. Eu estarei com você meu bem em breve
Eu estarei com você quando as estrelas começam a cair. Eu estarei com você meu
breve. Eu estarei com você quando as estrelas começam a cair
Eu tenho esperado tanto tempo para estar onde estou indo, sob o sol de seu amor
Eu estou com você meu amor. A luz está brilhando através de você
Sim, eu estou com você meu amor, é a manhã e só nós dois
Eu vou ficar com você meu bem agora
Eu vou ficar com você até que minhas sementes estejam todas secas
Eu vou ficar com você meu bem agora. Eu vou ficar com você até
minhas sementes estejam todas secas. Eu tenho esperado tanto tempo para ser
onde estou indo, sob o sol de seu amor. Eu estou com você meu amor
A luz está brilhando através de você. Sim, eu estou com você meu amor
É a manhã e só nós dois. Eu vou ficar com você
querida agora, eu vou ficar com você até que minhas sementes estejam todas secas
Eu vou ficar com você meu bem agora, eu vou ficar com você até que minhas mares
se secaram. Eu estive esperando por tanto tempo. Eu estive esperando por tanto tempo
Eu estive esperando por tanto tempo, para estar onde eu estou indo. Na luz do sol de seu amor
