[The Wrath Of Sanity]
Noite da justiça, cavaleiro da justiça... É iniciada a cruzada d
Libertação. As leis não terá qualquer significado além do
criação do sol. Demons alimentação fora de dor dos inocentes
Gerações de opressão - uma geração vai quebrar isso
cadeia. Emancipação das mãos do demente
Vengeance para os mortos, a liberdade para os escravos
Do amor vem isso
ódio. Sinta a raiva, antagonista dos desamparados
Tormented dentro de uma gaiola. Eu me recuso a virar as costas
Eu me recuso a fechar os olhos
Steadfast contra o dilúvio do mal do homem de inventar
A busca de sua liberdade não cessará até que seja vencida. Reconciliar
seus pecados ou o seu sangue vai ter que correr
Você não tem nenhum respeito pela vida. A violência que você possa entender
Você liga para derrubar a dor
Retribution, do meu lado! Você não tem nenhum respeito pela vida
A violência que você possa entender. Você liga para derrubar a dor
Retribution, do meu lado! Uma bala para cada demônio
Só o sangue pode purificá-lo de seu pecado. Suas ações provou isso
você valoriza o lucro em detrimento de outras vidas
imagens de seus mutilados vítimas como eu linha que na minha visão
A ira de sanidade
desencadeada. Justiça em Julgamento Noite
