[Born From Pain]
Força. Born From Pain. Além da minha carne
Traído, assaltado e espancado, mas não derrotado. Através do meu
procurar aliados, eu me encontrei
Persistência é a resposta para recuperar tudo o que foi tirada
O ódio me deixa em diante
em toda a desolação de morrer sonhos e fracasso
para encontrar Eu sou minha própria salvação. A partir da experiência de injustiça, a partir do
horror que tenho testemunhado vem o conhecimento de que a liberdade tem de ser ganha
estrangulado por frustração, não vou ser o meu
vítima. Minha paciência está whaning, agora tudo o que precisamos é uma faísca para me pôs fora. Eu tenho que tentar encontrar um pouco de paz e segure isso
paz dentro antes que ele chegue ao final
Liberte minha mente. Respirando vida em minhas visões
forçando-os em realidade
do paraíso para o inferno, para o paraíso, o paraíso
