[Quebrado Foundation]
Dor. Bashed para o chão. Feio, inferior, impotente e sem valor
A baixa auto-imagem foi feita. É
continuamente reforçado. Palavras farpado que nunca deixam a mente eco
e paralisar a partir do interior. Chagas de selfdoubt sangrar
medo e tensão. Construído para cair de uma fundação quebrado
Implorando por perdão quando nada de errado real foi cometido
Só para tentar acalmar a raiva antes que degenera em violência
Não há refúgio. Em qual deveria ser o refúgio quando o errado
palavras inflamar raiva. Não há refúgio
Em qual deveria ser o refúgio quando as palavras erradas inflamar raiva
em frustração que não pode ser controlada
tropeçou, fraturou através de anos de confusão
Agora conjunto da direção. Seu potencial é finalmente
realizado. Levantando-se como o prejuízo incorporado está lentamente a superar
Bashed para o chão. Feio, inferior, impotente e inútil
A baixa auto-imagem foi feita. Ele está continuamente reforçada
farpado palavras que nunca deixam a mente, eco e coxo desde o
dentro. Levanta-te e construir de novo. Liberação expressa. Assumir o controle... liberaçã
Express. Reinventar. Levanta-te e construir de novo
