UN AMOUR DE JEUNESSE

Yeah
Un amour de jeunesse
Un amour si fort
Mais un amour qui nous blesse
Mais un amour qui nous blesse

Tout commença au collège la routine entre autre
On commençait à s'connaître, le courant passait plutôt pas mal
Les heures passèrent aux kilomètres
On rigole et on se parle, les jours passent
Et j'ai l'impression qu'une histoire de c? ur, d'amitié, commençait
Si j'allais au collège c'est que je savais que tu y étais
Si j'me faisais beau tous les matins
C'est que je savais que j'te verrais
J'ai peut-être eu le coup de foudre, les coups d'blues
Mais mes sentiments sont riches pas besoin de flouze

Tu es belle, attirante et charmante
Les mois passent
Et tu fais plus attention à moi
Dans mes pensée tu me hantes, pourtant
J'suis là, mais tu m'regardes pas
Je crois qu'je t'aime, mais j'te l'dirais pas
Parfois tu t'rapproches, mais parfois tu t'éloignes
Peur de plus faire partie de tes proches
Dans mon c? ur les sentiments se scannent
Les années passent et j'vois qu'tu m'aimes bien

On s'rapproche petit à petit pour se revoir le lendemain
Chaque soir on se côtoient dans le même quartier
En vérité on n'est pas si loin
Les sentiments sont réciproques on s'adorait ou peut-être plus que ça
Puis j'rencontre quelqu'un qui bouleversa ma vie
J'étais bien, ouais
J'ai fais l'salaud car toi j't'ai oublié du jour au lendemain, ouai

Je savais pas qu'tu m'aimais, t'as réagis trop tard
Donc j'suis partis autre part
Une fille qui a changé ma vie, elle était celle sur qui j'pouvais compter
Moralité; t'aurais dû m'montrer ton amour bien avant
Et si tu m'voulais à vie j'étais heureux mais aussi malheureux car je t'aimais aussi
Elle m'a éloigné de toi, influencé, je savais pas quoi faire
J'voulais pas briser un 2ème c? ur, mais d'un côté
Les sentiments s'envolaient chaque jours qui
Passèrent c'était toi mon véritable amour
J'ai pas su faire attention à mes arrières

Et tu m'annonças un jour que t'étais amoureuse de moi
Je savais plus quoi faire, j'étais amoureux d'elle et de toi
J'ai pleuré, réfléchis à notre passé, à nos souvenirs
J'me posais des questions sans cesse à c'que j'devais accomplir
Faire le bon choix, sans qu'au final me faire souffrir
J'ai choisis elle et pas toi, j'fais ma vie puis j'te revois
Ce jour-là on s'embrassa pour la première fois
Mais j't'aimais plus, elle t'avait remplacé
J'ressentais plus rien et pourtant je savais
Qu'une partie de moi était ton destin
Ton c? ur pleure, et j'n'entends pas ta souffrance
Ton c? ur meurt, et j'vois pas de différence

4mois plus tard aucune nouvelle de ta part
J'me sens mal, et j'commence a repenser à toi
Quand j'suis avec elle, j'te vois toi
La nuit j'pense à toi
Et un jour j'te reparle sans t'avouer c'que
J'ressens; maintenant pour toi
J'regrette c'que j't'ai fais
9mois de souffrance que j'ai pu t'infliger
Mon c? ur pardonne-moi

J'ai su te blesser te faire pleurer
T'anéantir comme personne ne l'aurait fait
J'me sens mal de t'avoir fais souffrir et de t'avoir oublié
Maintenant j'me sens bien
Car j't'ai enfin retrouvé, mon bonheur est infini
J'recommence à t'aimer, mon cauchemar est fini
On s'était promis de rester ensemble quoi qu'il arrive, amis pour la vie
Personne pouvait nous séparer, j'regrette encore c'que j't'ai fait

J'retrouve enfin la joie de vivre
Tu fais mon bonheur et j'fais le tien
J'écris cette lettre qui vient du c? ur
Main dans la main on continuera donc notre chemin
Aveuglé par l'amour que tu me portais j'te
Renverrais l'ascenseur mon bébé
Oublie le passé désormais c'est toi et moi
J'me sens con, pourri et débile
Car en fait au final je n'aimais que toi
Car en fait au final je n'aimais que toi
