[50 banks]
(* Começa com a batida do Tweet de "Call Me"
então muda para Bubba Sparxx & Jadakiss "Eles ainda não está pronto")

[Intro - 50 Cent falando]
Uh, sim, G-Unit, uh, yeah 50 Cent, uh, yo

[Chorus 1 - 50 Cent, imitando Timbaland]
Timbaland soa tão bem, mas eu não poderia estar pronto
Eu não sei
Se eu passar um grande 100 na batida, então temos feito já bateu
Agora, aqui vamos nós

(* harmonização sobre a batida - doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo)
(doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo) (Pee Wee Herman)
(doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo)
(Niggaz olhar para baixo para Pee Wee Herman)

[50 Cent - Verso 1]
50, canhoto, nenhuma arma na minha mão direita
Bronx niggaz me amar, como pensam nossos microfones em (WOO)
Esses manos não rap como eu, eles também macios (sim)
Seja derrubado, levanto-me, merda tremendo fora
Você sabe brancos bandidos de colarinho, fazer piadas sobre lap tops (hum hum)
manos arrebatar glocks, e correr até em alguns pontos
Podemos falar Trump conversa, imóveis, ações e títulos
Ou gangsta merda, meus Rugers e Glocks na palma (hum hum)
Perigo anel, o alarme, beijar o anel do Don
eu conquisto como Genghis Kahn, disse canção nesta canção (maldita)
eu não hesitarei em colocar uma faca ou uma bala em você
e ver você sangrar, que pouco de bandido em você
Você não quer bater de frente com mim, e me bater até
Você, você não tem o que é preciso para fuckin 'levantar-se
nomes Holla manos registros, que merda é jogado fora
Mas holla mina em sua próxima linha, e se Definiu

[50 Cent - Chorus 2]
Minhas jóias parecem tão bons, e minha corrente é tão pesado
Eu não sei
Se eu deveria dublê para esses hos de novo, porque eu fiz isso já
Agora, aqui vamos nós

[Lloyd Banks - Verso 2]
(Lloyd Banks) Eu não dou a mínima se o seu rapper favorito morre, para mim isso é o meu lugar
vou comemorar seu enterro e comer Haha (sim)
Eu estive com fome desde uma erva daninha negão pouco no meu top alta (Woo)
rosto vermelho de Borgonha, na necessidade de um colírio (hum hum)
tive a Força Delta preto, azul na frente. Volta
quando Jordan foi voando, e Ewing poderia enterrar
Claro, você pode foder agora, você estava comprando-o camarão então
me, por outro lado, Don Bispo e Rei Pimp
(* harmonização de "doo, doo" joga em backgroud até G-Unit está gritou)
eu estou correndo de um Munster digital
Eu faço isso para a capa e cada criança em uma lixeira
Meu nome é poppin ', e eu não estiver estado em muito tempo
Meu pescoço de 16, e fez Flex soltar uma bomba Benz latin (G-UNIT!)
eu sou a melhor coisa que aconteceu para o hip hop. Desd
(hum hum) "Life After Death" e que a queda de merda Tupac
eu sou mesmo bom para um garoto branco com um top liso
Preso nas montanhas com uma arma e da pop pulso
Quem? onde? Master P diz que o nosso relógio não tick tock
Estou limpando meu tiro 6, assistindo o flop Knicks
Maldita perto do green do passageiro toda
Isso é como meu quarto, parecido com o World Trade depois da cena (tabagismo)
Últimas notícias, seqüestrar, gritar ônibus de passageiros (sim)
eu sou o seu pior pesadelo, eu esmagar a metade de sua equipe
Para mim seu line up é pussy, três Pampers molhado
O uzi terá que tremendo como eles G-Dep dançarinos (droga cara)

(* 50 Cent - harmonização "doo, doo, doo" *
¬ paradas * batid
¬ [Lloyd Banks
Que merda acontecer com o resto do homem batid
¬ (... ? ... 50 Cent risos)
