HOY ME DESPERTE

Hoy me desperte
sabiando que aqui
sobre la ciudad,todo puede ser
te parece bien,siempre fue asi
que queres hacer,quien te puede oir
aprende a callar,la primer leccion
apreta los dientes masticatelo.

Vivis un round,pensando que
son los demas,que puedo hacer
no pides mas,no queres ver
podras seguir,jugandote.

Perdidos en la vida
viviendo si nunca aprender
apesar de nuestra piel
apesar del amor..

Bueno este tema es para el amor de mi vida (Nu te amo) tambien para el adri,capocha y Jose.
