LA BRISA

La brisa del mar cerró la puerta,
nos quedamos solo sin sentir
se toca el silencio como un cuerpo
antes que sea tiempo de partir.
Cuando estas aquí, que es lo que importa
cruzo la avenida y esta el mar
hilvanando todas las palabras,
describiendo solo lo que vi,
¿Que hay detrás de todo este momento,
queda algún retazo para mi?
cuando estas aquí, que es lo que importa,
cruzo la avenida y esta el mar
Ya estarás bajo este mismo sol,
solo el silencio nos podrá responder hoy
si, ya se, cuando termine que
solo el silencio nos podrá responder hoy
buscándote, buscándote.
