LA CRECIENTE

Sobre cavernas de cemento te encontrás
vas y transpirás, gotas de algún bar
los personajes de esa hora, abundarán
miran y se van, hacen que no estás
Más de cien, mucho mas que cien
necesitán tu ración de miel
se arrodillan de más
piensan que dormirás
quieren ver oscurecer.

Las situaciones no convencen como ayer
todo es como es, todo es como es.
sabes bien qué hacer
el agua crece y las rocas moverá
mucho llevará, mucho más que ayer.

Más de cien, mucho más que cien
necesitarán tu ración de miel
se arrodillan de más
piensan que dormirás
quieren ver oscurecer.
