PARTIDOS

Y si otro Armagedón se aproxima sin aviso
no esperes, no tiembles, porque no hay mas sitio
Su ambición no quiere ni va a reconocer quien sos
Si en la rama te pierdes, busquemos otro sitio
Quietito y hambriento, exento como un niño
vas a ver como andar y creo que estarás mejor
Que hay... si es tu lugar, esta.
Puertas de un sitio más.
Sueño como real
Cada encuentro te avisa que hagas lo que es debido
la gente se mata y sin ningún sentido
Sorprender, adular, ¿cual informe es el de hoy?
Que hay... si es tu lugar, esta
puertas de un sitio mas
sueño como real
Que hay... si es tu lugar, esta
puertas de un sitio mas
sueño como real
que hay.
