SENDEROS

Senderos de victoria
las sombras de las aguas
Pensaba demasiado...
hasta tratar de tocarte
no podia dintinguir...
hechos del mundo real
yo te podría enfocar
hasta los sitios sin niebla

Sedientos de saber
existirá algun modo?
tal vez hubo un error
choque de hombres y sombras
el destino no hace acuerdos
el dolor tapa la tierra
el mundo es muy extraño
el mundo es muy extraño!

Viviendo de los sueños
la libertad resucitan
desgarrados de amor
el paraíso perdido
cabalgué por el hielo
remolinos de silencio
ojos clamando al cielo
ojos clamando al cielo!

Escribir, soñar, por dónde empezar
sabes la lección, hora de volver
a partir de hoy no lo vuelvo hacer
vida que se pierde tiempo que se fue
ciegos de saber contra la pared
todos te dirán que tenés que hacer
hasta los amigos pueden traicionar
hasta las palabras se pueden cambiar
