SI SENTÍS

Si te quieren de golpe
no te quieren más.
si te abrazan, te odian, sin disimular
si lo pones de una, te van a mirar
si sonríes a todo, eso si que les va.
Si te cabe la broma, de nunca acabar
si te importa una goma lo que va a pasar
si te tienen envuelto
en un buen disfráz
bajale la gorrita no lo dudés más.
Dale, dale, dale, dale...

Camiseta del disfráz,
de la ruina del mejor.

Si agendados al filo te van a charlar
escucha un zumbido serviría mas
si las trolas de barrio se ponen a hablar
olvidá el comentario por que va atrás
dale, dale, dale, dale...

Camiseta del disfráz,
de la ruina del mejor
no salis sin antifaz
de lo nuevo, lo peor
dale, dale, dale, dale....
