O DIA EM QUE TUDO PAROU

Fechou o porta-malas com vigor
E então, soltou o breque devagar
Saiu às sete horas da manhã

Partiu em direção ao litoral
ligou no noticiário matinal
Errou o acesso para a Marginal

E aquilo que era simples lentidão
parece, contra a lógica e a razão
o povo se apertando no vagão!

Como essa vida teima em ser cruel!
A gente só trabalha pra ganhar algum papel!
E é por o pé na estrada para ver
que todo mundo teve a mesma ideia que você!

A vida por aqui vai devagar
Tem quinze dias que este carro não sai do lugar!
Se ninguém mais consegue trabalhar
O congestionamento é uma greve popular

Passa um dia, dois dias, agora são três!
Dessa vez
foi se um mês
mais um mês
