E O QUE EU DIGO

Hoje eu acordei com saudade de você
Mas eu não lembrei o que podia acontecer
Se seu namorado me encontrasse
"Eu não quero morrer!!"

Lá na sua casa quando ele abriu a porta
Eu pensei comigo, caralho que Bosta!
E meio encabulado fui oferecendo
Querem comprar torta??

Ele não se convenceu que eu estava mesmo vendendo
E logo me pediu o que está acontecendo??
Nem lembro direito o que falei
Sei que sai correndo!!

Meu amor é superficial mas eu sei que tu gosta
Pra mim não há problema em viver no perigo,
A minha vida é rock'n roll
É sempre o que eu digo

Garota não me culpe, não me peça o que rola
Eu só te queria e tu não me negue,
Me abrace escondidinho meu amor
E escute minha viola.

Meu amor é superficial, mas eu sei que tu gosta,
Pra mim não há problema em viver no perigo,
A minha vida é rock'n roll
É sempre o que eu digo
