ELENIR

O baby tu não deve nem imaginar
O quanto eu odeio ter que te amar
Nossos olhares na sétima série só nos dizem que,
Desde aquele tempo eu só penso em você.

Elenir, não me deixe aqui sozinho
Elenir eu não agüento sem você
Elenir não me deixe aqui sozinho
E o Jocemar que siga o seu caminho.

Sua maquilagem borrada ainda me encanta
Seus olhos pequenos vermelhos pintados bacana
Vamos para fazenda ver o luar
Curtir a brisa da mata ciliar

Elenir não me deixe aqui sozinho
Elenir eu não sou nada sem você
Eleniir não me deixe aqui sozinho
E o Jhivago que siga o seu caminho.
