DIVINA TV. FUHRER

¡Me voy a ahogar! 
¡Me voy a pique! ¡Glu-glu! 
¡Me está por hundir mi fiel fantasma Bu-Buuu! 
Si no me protege el empleado mayor 
(que proyecta todo el tiempo mi televisor) 
seré promovido para Navidad 
¿Cómo no se nos ocurrió? 
Voy a exagerar, mi fiebre no es tan alta 
Esta es la peor cita (es una cita a ciegas) 
¡Al planeta un bombazo le vamos a dar! 
(Para que no nos moleste nunca más) 
Seré promovido para Navidad 
¿cómo no se nos ocurrió? 
¿No vas a esperar que enfríen a tu amigo? 
si ya conocés la forma novedosa 
¡Divina TV Führer mi amor! 
(donde quiera que vaya, Eveready estará...) 
Seré promovido para Navidad 
¿cómo no se nos ocurrió?
