[1nce Again]
Intro

Você no ponto Phife?
1nce Novamente Tip
Você no ponto Phife?
1nce Novamente Tip
Você no ponto Phife?
1nce Novamente Tip
Word
Watch me prender eles cagam
OK

Refrão

[Tammy Lucas]
Ohh, você fez isso comigo 1nce Novamente meu amigo
Eu juro que você faz isso comigo sempre
Porque você ficar louco na minha mente
Yo você tem it goin on (digamos palavra), sobre e sobre e sobre
e assim por diante

Verso Um: Phife Dawg, Q-Tip

Este é o ano em que eu entro e apenas devestate
Meu estilo é ótimo pedir a seus povos que posso dominar?
minhas rimas são mais difíceis do que a ereção de ontem à noite
Não jogue-me perto, eu vou ter este microfone em sua parte traseira
Minha merda é linda simplesmente o que significa que o meu conjunto é apertado
Amplificação o microfone fazendo apertado certeza da produção
Às vezes eu poderia pegar um grave caso de bloqueio de escritor
Mas, no final do dia você estará em meu atleta
Malik Meu nome é o meu hobby de colocar MC para o teste
E se você frente eu vou colocar o meu pé em seu peito maldito
Freestyle fanático, e nunca vai parar nunca
Você tripulação está solto, você pode apenas querer chamar a polícia

Aiyyo eu tenho que colocar um pouco de ação em papel
Certifique-se de meu verso saltar para cima e se espalham como o estuprador
A única dica que eu tenho para um garçom
é assistir a maçaneta me bater, onde o cão sujo deveria ter me mordeu
Essa foi a minha linha de pensamento, mas por muito tempo eu lutei
Agora estou em um nível supremo ao diabo
Então vire-se o baixo e calar sobre os agudos
Nós ser o verdadeiro MC e você morto, trazer uma pá
Revitalizar, o negão Tribo vital, O QUE?
As senhoras suar o estilo como o esquilo suar as nozes
você sabe um caras bons para a grana
Não fumo Sem Woolas, ler o nome, me chame Slick Dica da Régua

Chorus

Verso Dois: Q-Tip, Phife

Yo Fui pisar este homem globo por vinte e cinco articulações
Às vezes Shaitan me pegou pelos pontos de pressão
Mas eu posso quebrar a cara para baixo como o sexo
Você come trigo Chex mas ainda iluminam na bunda e não pode dobrar
Se alguém da frente mano Eu vou fazer mais pagar
Porque toniight, nós ficando fora como JO
E yo Eu tenho um Dawg que morde, foda-se a ladrar
Yo eu tenho uma equipe com as batidas e os smarts e

Eu lutei minha merda em Linden no 1-9 e dois
sempre escrevendo nunca morder não é uma merda mais o que fazer
Na esperança de batalha, mas a maioria do MC ainda não está pronto
Mas se eles se amontoam, e palavra, então isso é bom como conjunto
Você tem bombas caindo de MC que é incrível
Alguns dos irmãos, seus estilos são apenas desprezível
Quanto a mim ver que eu só faço como eu amo fazer
Tente me negar dos meus adereços, então eu vou estar vendo você
A maioria de vocês otários quero ser baixo para o tag along
A fama maldito, alguém dizer-lhes que esta merda não é jogos
Você gots de fazer isso a partir de seu coração o que significa a sua alma interior
E se é real só então você vai estar em um rolo
Eu tento ficar em cima meu jogo não há tempo a perder
Quatro álbuns profundo como um Quester, mas ainda estamos pagando dívidas
Então me ouvir uma vez, você gots ta ser você mesmo
Porque se você não é você mesmo que você acaba por seu self maldito
Estou indo robusto com o tipo Linden Boule de gírias
E yo vamos ver quem pode pendurar yo

Você no ponto Dica?
Yo 1nce Novamente Phife
Você no ponto Dica?
Yo 1nce Novamente Phife
Você no ponto Dica?
Yo 1nce novamente Phife
Aiyyo aquele garoto é difícil!

Chorus
