[O que realmente se passa]
coro
Temos o galo galo-da-galo-da-colisão
Temos o galo-da-galo-da-galo galo-da-galo-da-colisão
Bump-da-galo-da- esbarrar

Q-Tip
Yo, nós preparin-nos para a guerra final
Os MCs são realmente perdido e ele se encontra em um grande
custo Nós ser rimando no nosso show pensando que ficando massa
Movin throught cada cidade fora a fumaça de
E elogios da multidão com nossos peitos para fora orgulhoso
Yo, que luta para embalar essas articulações para que estes... som alto
Algumas crianças ser actina fedia como uma calça bebê
É o rapper abstrata que fazer o get conjunta Amped
Yo, use a sua máquina de corpo e usar suas mentes, para quebrar verdadeira
Yo, temos que fazer o do
Filho, nós vivendo em uma época onde as pessoas loucas falar (merda)
Representin eles tripulações ou eles Leste-Oeste clica
Deixe-me dizer a todos de costa a costa
Sobre as terras que se vangloriam, mas não o fazemos próprio jack
Como o (foda) nós movendo através de movimentos Makin como esse?
Como o (inferno) nos movendo através de movimentos Makin como esse?
Você pode explicar isso? Duvido que, muito altamente
Temos jóias e Mo ea vida é apertado desordeiros
Todo mundo olhando (merda) como um de "comitê para baixo
Vamos fazer essas instituições, Body Slam para os smitties
eu tenho meninas com caudas abundância, smarts e grandes (peitos)
e todos eles me estressado, yo, realmente?
O que realmente acontece? (James Brown: Eu não sei)

coro

Q-Tip
Um é para a batida e os dois é para a rima
Três é para a vida, agora nós neste inclinação
Nunca pegar esse garoto garfos Stickin em suínos
Nunca corri meus gibs em nuthin menos de um centavo
Alguns dos meus brothas fez aquele idiota uma vez
strivin falta nascer do sol, às vezes é conhecido como crime
Os três vinte e cinco tem que Windex brilhar
E quando eu tiro Skelly, tive minhas caixas em linhas
Tudo o que eu quero fazer é viver a vida e ser justo
Eu costumava salientar meninas com pernas longas e cabelos longos
Agora, eu quero uma mulher com um toque espiritual
Deus nunca irá torná-lo muito difícil para mim nu
estou faminto como um abandonado cuja estadias no diluse
Alguns podem contar comigo, mas yo, eu duvido que eu perco
O mundo ocidentalizado ficou nossas mentes confuso
Você frontin em mim, ak, então jogos que você não fique machucado
Os gatos engraçados estilo, eles brincando de ser como funcionários do governo Chucky
atirar sua mesma idade
Feito de agentes diabo aka Sniff (ass) praças da Flunky diabo
ficando louco porque Nós estamos agitados
Este o jogo de dados, em seguida, temos os melhores rolos
O positivo salta o negativo como sapos
Resentin vibes maus, yo, que (merda) está no necrotério
comemoramos rindo no nas smorgas borg
Você ainda é uma (merda) como um de "comitê para baixo
Vamos fazer desta instituição, comprar o terreno para os smitties
eu tenho meninas com caudas, smarts abundância e grandes (peitos)
E todos eles me estressando... realmente

coro
