[O Quê?]
[Q-Tip]
Babies Babble On, eles olham para desculpas. Jog
Para a campainha Quem chutou para os vencidos
Lame como um cérebro, poderia ser, Golly Gee
Se você vê um psiquiatra Ele vai cobrar uma taxa
Se você me vê Ya Veja a taxa é Nothing
[taxa será para Paciência] Tudo Isso não é Frontalização
O que é um partido Se não faz rocha realmente?
O que é um poeta? Todas as bolas, nenhum galo
O que é uma guerra Se ele não tem um general?
O que há Channel Nine Se ele não tem Arsenio?
O que é vida Se você não tem Fun?
O que é um Que Se Você não obteve uma arma?
O que há Ali Shaheed Muhammad Sem?
Nada. [Calpekur] faz você vomitar
O que é uma busca Se os jogadores não está disposto?
O que é um Pence Se você não tem um Shilling?
Desculpe-me se eu sou Chillin, Hey aí, diz aí
O que é um homem gordo sem comida no estômago?
O que é um nascimento da criança, sem o Umbilical?
O que há de United Parcel, sem o Libertador? . D
O que Momma-san, Sem Poppa-san?
O que há de Artes Marciais Sem Daniel-san?
O que há Rasheed Sem Tonya, Tamika?
O que há de suco de laranja e Doug E. Doug Sem Shaniqua?
Não é um Não é um não um, não uma coisa dum raio
O que há de Duke Ellington sem esse balanço?
O que há de Alex Haley Se ele não tem raízes?
O que é um fim de semana Se você não é Botas Knockin?
O que é uma Nação Preto, Sem Unidade Preto?
O que é uma criança que não sabe Pubery?
O que é minha etiqueta Quando eu sair da lança Estado? . D
O que Menage-a-tois, Ou, O Que É
O que é o sexo quando você tem três pessoas?
Quais são as leis se não é justo e igual?
O que há de Clark Kent Sem uma cabine telefônica?
O que é um licor Se não é à prova de 80?
Quais são os Jovens se não é Rebellin?
O que há Raplh Cramden, se ele não for Yellin
Em Ed Norton, que é Coke Snortin?
Qual é a posição Se não houver Contortin?
O que é o Hip-hop Se ele não tem violência?
Frio por um minuto, Doug E. Fresh Disse Silêncio
* * quatro segundos de pausa
O que é um Glock Se você não tem um clipe?
O que é um Lollipop Sem o Good Ship?
O que há de S & m Se você não tem Chains?
O que é um artista Con Se ele não tem Brains?
O que é a América Sem Ganância e Glamour?
O que é um MC Se ele não tem Stamina?
O que há de Música Fractured Sem Sr. Walt?
O que há Trugoy Sem uma frase Chamado Torte?
O que há Kris Lighty Se Ele não era um bebê?
O que é uma mulher se ela não disse Talvez?
Bebê previsto, eu removi o olhar severo
O que seria a minha Cord Penal Se não fosse Brown?
O que é um papel sem um presidente?
O que é um composto sem um elemento?
O que é um Jam Se você não crave o perfurador?
Was It Bruce Lee Se você não gosta Brunch?
OOh Ooh, é como que você mantenha Goin
Anormal Anormal Vocês Porque você sabe que nós Showin
o que ir O que ir o que Go o que ir Qual
To Go to Go O que o que ir O que to Go O que!
