[Fora Buggin]
[Phife Dawg]
Yo, microfone verificar um dois o que é isso
O assassino cinco pés com o negócio Ruffneck
Flutuo como a gravidade, nunca teve uma cárie
Got rimas mais do que o Winans tenho família
Não há necessidade de suar Arsenio para ganhar algum tipo de fama
Sem vergonha na minha causa jogo que eu vou ser sempre o mesmo
Estilos sobre estilos em estilos é o que eu tenho
Você quer humilhar o Phifer, mas você ainda não sabe a metade
I esporte tênis New Balance para evitar um caminho estreito
Messin redonda com isso você pegar? Do sizin de eles?
eu nunca causa passo metade eu não sou um passo metade
Beber muito refrigerante para que eles me chamam Dr. Pepper
Recusar-se a com-pete com a concorrência BS
Seu nome não é Ed especiais para que você não Seckle com a missão
eu nunca ando nas ruas, acho que é tudo sobre mim
Mesmo que no fundo do meu coração, ele realmente poderia ser
Eu apenas tento o meu melhor gostar de ir tudo para fora
Alguns podem até dizer yo gata preta você está fora Buggin
[Q-Tip]
Uhh, uhh, uhh, uh!
Zulu Nation, irmãos que é criação. Mind
ficar inundado ejaculação
direito sobre a fita de duas polegadas
Resumo O poeta incógnito, runss a capa
não Não é o melhor o pior e ocasionalmente eu amaldiçoar para obter o meu
ponto de vista, assim busto, o fio dental
Como eu ir em between, o grão e da sujeira
Ouça a missão de ouvir perder como eu trabalho, umm
como eu quebrar a monotonia
Crianças do jazz assim, obter o seu próprio
Smokin R & B porque eles tentam fazer de mim
ou melhor do pacote, mas eles não podem fazer rap
Pois é abstrata, orig-inal
Você não pode ter o seu próprio e isso é lamentável
Eu sei que eu seria o homem se eu frio puxou o plugue
no R & B, mas não posso e isso é grampeado

Buggin para fora, assusta fora, você está fora assusta assusta fora (repetir

[Phife Dawg]
Yo quando erro, você geralmente têm uma razão para a ação
Às vezes você não é só por mera satisfação
As pessoas houndin ser, sempre cercando
PULSIN, apenas como um poundin enxaqueca
Você realmente não se preocupe, você permanecer em seu sentido
? Comafied? seu sentimento, de tensa absoluta
Você subir para outro mundo, no fundo de sua mente
mas as pessoas parecem ter que, como sendo indelicado
"Oh yo ele está agindo fedia", realmente em um real?
Um homem da fama não é um homem do povo
Acredite que se você quiser, mas eu dizer uma coisa
equitação no trem sem massa, suga
Mais uma vez um caso de seus pés em meu Nike
Se uma multidão está no meu reino, eu estou dizendo - microfone por favor
O hip-hop está vivendo, não pode puxar o plugue
se você fizer o resultado, vai acabar tipo de escutas

[Q-Tip]
Yo, eu não sou um inválido, embora eu costumava fumar a erva daninha fora. Ali Shaheed Muhamma
costumava dizer que eu tinha que estar fora
Schemin sobre os bolinhos com os pães de volta loucos boomin
Pushin sobre o real mais difícil? para que possamos ter a grande diversão
Quando saí para Rosie I foi o estado Boulevard
lutando contra um MC foi quando Sugestão estava em seu pior
Foi um MC após um MC
O que o mundo poderiam estar querendo ver de idade pouco de mim
Eu tenho a fórmula para salvar o mundo?
Ou foi só porque eu usei para roubar as mulheres e todas as meninas
Eu sou o tipo de irmão com o garoto louco mão estendida
humilhado por todos os meus irmãos que eu era tudo o que o meu homem fez
Era para ser meu homem, mas agora eu me pergunto porque você é fraco
eu sair com o mais forte e eu separar os males
é seu cérebro contra a minha mente, para aqueles prestes a arrancar fora
Todos os animais que desagradável, mesmo que você ver Eu bug fora

Buggin para fora, assusta fora, você está fora assusta assusta fora (repetir
