[Posso Kick It?]
[Q-Tip]
Posso chutar? (Sim, você pode!) **
Bem, eu estou fora (Vá em frente, então!)

Posso chutar? Para todas as pessoas que podem quest como A
Tribo
faz
Antes disso, você realmente sabe o que era vivo?
Compreender para a pista, pois é por isso que o cuz
Gettin medidas sobre a ponta dos vibers
O rock and roll ao ritmo do fuzz funk
Limpe os pés realmente bons no tapete ritmo
Se você sentir vontade de pirar, fazer o jitterbug
Venha e abra seus braços, se você realmente precisa de um abraço
vida Afrocentric é um encolher de ombros grande
A vida cheia de * HORN * é o que eu amo
A patamar mais baixo é o que está acima
Se humilhar-nos, nós nem sequer pensar
Will Nipper o cãozinho dar um grande empurrão?
Esse ritmo realmente se encaixa como uma luva confortável
Como uma caixa de positivos é um amor, mais
como a tribo voa alto como uma pomba

[Phife Dawg]
Posso chutar? (Sim, você pode!) **
Bem, eu estou fora (Vá em frente, então!)

Posso chutar? Para minha tribo que flui em camadas
Agora, Phife é um poema Sayer
Às vezes, eu sou um transportador estúdio
Sr. Dinkins, por favor, o meu prefeito?
Você estará fazendo um favor muito grande. Menin
esta faixa realmente tem um monte de sabor
Quando se trata de ritmos, a Quest é o seu salvador
Siga-nos para o comportamento funky
Fazer uma nota sobre o ritmo que deu ya
Sinta-se livre, baixe as calças, verifique a sua ha-ri
Você gosta das roupas que vestimos?
Eu instruí-lo a ser o obeyer
receita Um ritmo que você vai saborear
Não importa se você é maior ou menor
Sim, a Tribo do jogador ritmo de jogo


[Fechar Janela]
