[Common Ground (Get It Going On) ]
Q-Tip
Quem que na porta? (Yo, Tip, é ela)
Yo
O que você está fazendo aqui, na frente do meu rosto?
Você não queria que a minha, você não quer isso
Então, vá em algum lugar, onde você queria
Mas se você quiser, você pode vir aqui
Vem cá, yo
Yo yo aha aha ha ha

Q-Tip
Você já conheceu uma mulher que acabou de tirar o fôlego? (Yeah uh huh uh huh, sim uh huh)
Então, lá no fundo sua vida, ela contemplou a morte (droga que ela fez, dar uma cara os creaps)
Não posso ajudar, mas se attatched a uma mulher como aquela (true dat) (repete
O contato foi bastante imediato, tive de ataque
(Porque você o homem, yo, você sabe que o homem)
Relacionamos e debateram sobre o alimento e músicas
Tudo começou em setembro, agora nós enterin junho (digamos palavra) (repete
A noite simples no berço, não, ele simplesmente não vai fazer
(sem ele simplesmente não vai fazer, não, só não vai fazer)
Porque ela responsável para começar merda muito selvagem para você
(selvagem para você, para você selvagem, selvagem para ela)
Ela quer empurrar o meu chicote, comprar fichas de diamante
E levar em viagens, conversin meu flip
Tenho que fazer o cabelo dela, levá-la para a feira
Quando um ursinho de pelúcia lá, certifique-se de não olhar
Em outro comin, não Be Startin nuthin
Seja um escravo para ela, não ser corajoso para ela
Certifique-se de que ela está certa, certifique-se de que você está errado
Quando ela quer fazê-lo, certifique-se de que é longo
Se alguém quer fazer o trabalho sou eu (Phife Dawg me ajudar) (repete
Mas temos de chegar com bebê terreno comum
Qualquer homem, ele pode pretender ser o único para você
Mas colocá-lo diretamente para o seu amante na vida corre verdade

coro
E se for me, em seguida, vamos buscá-la em (repetir
ir buscá-la, vamos buscá-la acontecendo
E se for me, em seguida, vamos buscá-la em (repetir

Q-Tip
Phife Dawg no intervalo, ela é mais do que você pode tomar?

Phife
Veja, eu não sou o único a ser aproveitado
E se você realmente pensar sobre isso, eu tenho nuthin mas amor
Agora, se o seu coração não está nele, por favor, me avise
Não há necessidade de perder tempo, se não é
Q-Tip
Q-Tip
Q-Tip: então eu vou

coro
E se for me, em seguida, vamos buscá-la em (repetir
ir buscá-la, vamos buscá-la acontecendo
E se for me, em seguida, vamos buscá-la em (repetir
