[8 Million Stories]
Verse One: Phife Dawg

Fui para Carvel para obter um milk shake
Este mel me arrancou do meu caso saque
O carro oh sim há dinheiro na minha jaqueta
Alguém invadiu meu passeio e frio macked-lo
Yo dica que eu dizer-lhe o homem do diabo tentar
Mas eu estou indo para ficar forte porque eu não bying-lo
Hoje à noite eu estou levando Sherry fora
Eu não tenho jack para vestir
Você sabe que eu tenho que olhar mergulhado na engrenagem mais frescos
legal eu encontrei algo que eu sanadas-lo
Eu acho que eu pego no telefone
Oh merda Eu estou tentando isso
alguém vai me dizer o que eu fiz para merecer isso?
Eu acho que vou tirar meu super? e servir a este
Meu irmão quer Barney, fresco que estou recebendo-lo
levaram para Kay-Bee, não é sellin ele
Aqui vamos nós com ataques a chorar, yo ele está jogando
Minha pressão arterial explodindo, eu não posso tomar essa merda
Finalmente conseguiu o que queria agora ele está pronto para ir. Novament
as esmagou Robers, eram do meu rádio?
Uma vez que o carro estava na loja eu tive que pedir emprestado ver
Eles não tinham nenhuma misericórdia no carro oh você ele vai me matar
Onde diabos pode ser Nicki? Eu estou indo para bater-la
eu tenho os ingressos para os Knicks e ela frio me levantei
eu preciso para bater um hunny off yo broca pas-me o telefone
retirei meu enxadas Hooker, oh yo casa de Sheela
Firme sorrindo como uma mãe yo Eu estou destruído ao osso
caiu sobre hun, ela está na zona vermelha
Forçado para fora mais do que jamais poderia ser
sempre tentando limpar a amostra para o meu novo LP
Com todas essas provações e tribulações yo Eu tenho afetadas
E como se não bastasse, Starks foi ejetado

Abster-se

Verso dois: Phife Dawg

Na semana passada minha menina estava me estressando
Agora seu melhor amigo ser eu underssing
Bem, eu estava amando-a pela lua lit
Agora eu estou enganando nela como Kinte '
Comprou um saco de IZM da loja do fumo
Caminhando em direção ao carro, aqui vêm os policiais malditos
Agora estou estação com destino às varas thai
eu comprei para o meu homem, eu não acredito nisso
treinador me sentei da equipe bola
Porque eu estava quebrando os manos nas inseams
Alguns manos atravessar cidade estava tentando me manter
Tudo que eu tinha era shorts, um dólar cinqüenta
peguei esse gir no hoopty
Só por causa de suas rimas ela tentou me sopa
pagar por isso e pagar por esse saque para unhas e cabelos
Quem diabos você acha que eu sou, Sr. Belvedere?
ir e conseguir um emprego bloddy então poderemos olhar bonito
Mesmo se você me pegar botas, você neva ver meu saque
Ela não estava mesmo tudo isso apenas anothe prostituta
Tomou a viagem que maneira burro, rápido como Chucky Booker
Às vezes você tem colocado as enxadas em seu lugar maldito
Basta passar na frente de mim com seu rosto botty!

Meu homem Mohammed na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Zulu Nation na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Sub Rock está em casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Meu homem Skeff está na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Jarobi Branco está na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Bob Poder na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Meu homem Eric na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
Meu homem Lytcha na casa, hein [vamos lá, vamos lá]
