[Obter um porão]
Intro (aparecimento gradual) : Derivação, à deriva, à deriva, à deriva, à deriva
à deriva, à deriva, à deriva, à deriva, totalmente. Deriva
por (apenas) totalmente. Vagueando por (apenas) totalmente

Q-Tip
O veneno mortal, deixe-me começar do beginning
Nós sempre batendo, então yo, não haverá innings extras
Como eu enviar o microfone para fora do parque como Reggie Jackson
Você vai ser o som jogador da liga menor visto nenhuma ação
A atração vinda (o que!)
A principal característica
E eu sou um cumprimentar você, como um burro criatura Rhymin
Espreitando tudo no escuro, partido desconhecido
O brotha bem preparado é o início brotha som vil
E isso é me Akki, enquanto as senhoras se mover eles corpos
Vamos ser uma posição de quatro contra dois
Cuz att acontece som da natureza do homem
Sexualidade, é o bebê formato
Não é nenhum ifs, sem mas, sem ands, ou Maybes
Mas eu louvo Senhor nos mundos isso é invisível
me respeito por isso e deixe-me fazer minhas coisas (apenas)
eu disse, respeitoso comigo para isso e deixe-me fazer minhas coisas

Refrão
(à deriva) Sabe que temos que obter um porão
(totalmente) Ao longo dos illest tambores
(totalmente à deriva só...)

Yo, como vai? Deixe-me lhe fornecer uma intro
O meu nome é o Abstract, agora deixe-me dar-lhe algumas informações
Tem o diamante na parte de trás, ea merda teto solar
Isso træffer incondicional resort MCs de ser puta
E eu não faço a mínima para ser rico selvagem
Apenas certifique-me confortável e eu vou lidar com isso
Seu desejo pelas riquezas fazer uma Nigga sentir doente
até seus fanáticos, Glutão e simplesmente cuspir
Denouncin minhas crenças, bem, então sua peruca ficar dividida
Coloque seu ego nas således terra você vai se beneficiar
Você pode tirar Disse palavras e retransmiti-lo para o seu clique
Tire algum tempo para a sua mente e saia viagens de cabeça do dem
A Tribo é a att equipe Gor seus microfones ficar aces
gosto o Quatro de Julho em alguma merda de fogos de artifício
minha gravadora estar em algum verdadeira merda idiota
Mas isso é i-ight. Agora, eu estou em alguma merda verdadeiro trabalho
E eu sou um fazer acontecer por toda a minha roupa

Refrão
(à deriva) Você sabe que temos dois controle get
(totalmente) Ao longo dos illest tambores
(totalmente à deriva só...) Terceiro verso

A-yo, nós estamos apenas começando
Got redirecionar essa visão
Tem a beleza de uma flor
dimensões Mais de como um prisma
Suas mentes são bloqueados como prisão
Vocês realmente precisa ir deitar
Cuz positividade matar o arroz
Nós batendo
Yo busto como nós muito forte som quebrado
ocasional hora pressão avaria
Não está brincando
Por questões de segurança nós nessa corrida como Logan
Kamaal do doin a confusão
E você voguin bastidores
Todos nós temos defeitos
Nunca tente dois Mener você perfeito
Todos nós somos seres humanos
Não é besteira para a superfície
Às vezes, quero dizer que rima
Porra, não é profetas
E se você pensa assim, você precisa parar com isso
Então pule de volta dentro de sua concha
Deixe seu um milhão dólares pensamentos hélice. Je
Mas na próxima você não ficar
Playa odeio att todo o peso de Carrie
Isso nós não precisamos
Nós slim com deficiência e
Grosso com mulighetene
Porque você simplesmente não pode se mover com agilidade
Navigatin com boa visibilidade
Colocamos Disse sintoniza em instalações loja de discos
Vamos forsøke obter esta atividade dinheiro constante
Nós tentamos ficar em cena como Fidel
Então, se você tem enfurecido com nomes Disse ele ainda rebeldes
Não há nenhum plano B do
Yo relógio, nós movendo adiante com o plano A
mercado Dinheiro fazendo as coisas da maneira certa

Refrão
(Totalmente) Você sabe que temos dois controle get
(Acumulando cidade, apenas) Durante o illest rufar de tambores
(totalmente à deriva só...) (x3)
(Totally apenas (x2), deriva da cidade (x2) no fundo)
Yo busto que a seção, seção
Seção Linden Boulevard
Seção de Merrick
Seção hele Jamaica
Seção em Flushing. Seçã
em Bed-Stiduy
