[Glamour e Glitz]
Verse One: Q-Tip

Yup yup yup
Para o Norte a Sul para o Oriente para o Ocidente
Eu não discrimino menino que eu trazê-lo para o seu peito
Se você se opõe, em seguida, sua alma irá se decompor
Esforce-se para conseguir dinheiro e eu não tenho nenhuma enxada
mais fresco do que o ar que você está respirando pelo nariz
Fuller que os chutes que você está colocando em seus dedos
Você pode perguntar Bo mas yo que nego não sei
Sobre o fator dominante do rapper precisas
Aqui é o próximo capítulo, página noventa e cinco
Niggaz tão difícil é uma maravilha que vivo
Mas yo que ainda sobrevivem através do perigo que se esconde
Meus olhos continuam a ser importantes quando você perguntar como Urk
e yo meus Family Matters, então tudo que você chapeleiros loucos
Coloque seus tampões de pensamento e idéias sobre porra
Porque eu tenho o plano que ganha e não pode perder
Seu homem sabe que é bom dizer Dica ele vai dizer "True"
Muitos desses palhaços aqui é blasé
eu estarei dançando microfones até um cavalo diz hey
Alguns estão preocupados com glamour e brilho
actina tudo boogee e fazer grandes filmes
Mas eu vou estar na corte me chamar Incognito
juntas Makin ocupadas que vai bater para o meu povo
Você está ouvindo um homem que era algo para nada
Fique em mim para sempre cabeça, nunca será frontin

Chorus: repetir

De vez em quando nós nos divertimos no mix [nunca]
para viver bem, mas alguns estar em brilho [verdadeiro dat]
Todo mundo sabia, todos os caras e as garotas [trigga E]
Tenho que usar um sapato que se encaixa
a todos os meus povos

Verso Dois

palavra C'mon, confira agora [você lá fora?]
Uh, uh, confira agora [você lá fora?]
O quê? Uh, confira agora [mais alto! mais alto!]
[mais alto! mais alto!] Uh, check it out, yo

Paz ao garota chamada Hurricane G
Paz a minha garota chamada Amanhecer Paris
Paz ao organzied Kon-fus-ion
Paz a todos os meus baixinhos que estar morrendo muito jovem
Paz para ambas as costas e à terra no meio
da paz para o seu homem se você está fazendo a sua coisa
Paz aos meus povos que estava preso
Asalaam alaikum significa paz, não debatê-la
devora, e elevando-se sobre tolos
O seu microfone está falido e legal da minha merda
O homem negro com o understandin de
Os três homens sábios e as teorias de Zen
Yo eu entrar na fenda como um dentista
Disrupt, o bloco, como Dennis, o Pimentinha
Shaheed está na agulha, a merda não vai weeble
ou oscilação, suas rimas é misturado como Boggle
Bingo! Esse era o nome do cão dum raio
Mas yo Eu conheço outro com muito mais fama
A Phife Dawg, e essa é a minha palavra para a cifra
Sobre a trazê-lo para o seu peito e causar discórdia check-out
Você está dobrando para trás, para o seu bloco de rimas
O que eu represento é louco ida da MC
Em um mundo perfeito não há atos imperfeitos
Nós viemos como um Deus para redirecionar alla isso
Então, as pessoas com um presente pode apenas exibir e obter dinheiro
muito, nós no banco que a merda não é engraçada. Dinheir
é investido em imóveis e ações
Mas não dentro do glamour cuz tudo isso pare

Outro: Consequence

Yo dis os Contras da Quence
se em ya como um duro, knowhatImean?
É 9-5, você tem que vivê-lo ou rasgá-lo
Então, se você pisar nas ruas mantê-lo movin, knowhatImean?

Chorus
