[Go Ahead In The Rain]
(Jimi Hendrix: chuva o dia todo)
(Q-Tip: Não se preocupe)

Q-Tip
Tudo que eu quero fazer é descer vocês
Tenha uma bola vocês e vocês aberração aberração
ventures sem vida não é nova vaia. Entã
não boo hoo, sim, você também
Tenho que ter um aperto como cultura
Swoop para baixo, swoop para baixo como um abutre
Os ritmos vão se escondem nas pessoas
Tudo o funk não é criado igual
Lookin para a batida à ruptura
gosto do arrebatamento, gotta captura
Não deixe que a tempestade de susto vida ya
Obter funky, deixe-me preparar ya
Para os dias de grimness e opressão
A bro yo, aqui está a sua lição
Mesmo que a chuva começa pourin
Comece alcançando, comece soarin
Não pare, se você fizer isso, você está parando. Salvado
Ritmo, você me falou
Instrumental para ser estranho
Vá em frente na chuva e você vai ver

Q-Tip
Não podemos fazê-lo ver
Quero dizer, o fato de que é a chave, eu quero dizer
Dedicada à arte de movin pontas, assim que começar em cima e
Pense no que é seu
Quero dizer a sua cultura e as suas leis
Quer dizer, eu rotular-lhe uma chupada
Se você é mais burro, basta ficar mais burro, mas
Fique na linha e manter groovin
Se é movin, se é soothin
Não deixe que uma coisa pequena como a chuva mantê-lo unda
Ou o fun-da, olhar para Wonda
Stomp til sua alma é levantada
Obtenha com ele, do ritmo de com ele. Obte
dentro do sulco e ficar desagradável
Funky do desagradável, elegante louco
O dinheiro é um primeiro lugar na lista aqui
É o bom momento, é o bom ânimo
Se você tem o passeio então montá-lo
Não escondê-lo, o seu fornecimento
Gota, cair, cair as calças, apertar sua fanny
Cuz é útil, não um Annie
Rock para o rolo com o cabelo para baixo
Obtenha informação, confronto ritmo
A explicação simples é nada
Torná-lo mais quente, obrigado, de nada
Se você quer ouvir o que estou dizendo
Limpe seus ouvidos e apenas venha e ranhura
