[Seu nome é Mutty fileiras]
[Phife Dawg]
ao vivo e direto, ao vivo e direto!
Você sabe o que viver e médio direto?
ao vivo e direto, vem!

Yeah yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, como você ser, como você ser?
De Nova York a AT-Aliens, youknowhatI'msayin?
Palavra-se, fazê-lo assim
Palavra-se palavra-se, fazê-lo assim
E você não parar, e você não parar
A menos que você está no estúdio fazendo merda bosta
Yo verificá-lo

lança batta, assistir seus dentes quebrar
Tudo aquilo que você estoura em seus doces, isso não importa
Bust toda sua grade, agora observe que despedaça conjunta
Eu sou o capitão do navio, que se foda a William Shatner
Emcees ser poppin merda quando squeezin eles massa de bolo
Claimin eles estilo ser gordo, mas acho cujo estilo é mais gordo?
A batida jacker doente, emcee atacante
fuckin com o Diggy ele não fizer isso, não recebe mais negro
Malik é Zach Taylor, ey a aliviar o estresse
Brown devagarzinho eyed, chocolate como Godiva
Foda o que você ouviu eu vou fazer de você um crente
mim Gettin queimado, isso é como uma menina branco chamado Shareema
Você nunca vê-la, porque ela é o preto como Sarafina
Set merda como Monifah, níquel como Khadija
Então meninas com bundas e peitos de gordura, legal te conhecer
fazer cinco mais cinco é igual a dez? Pergunte ao seu professor
Porque Deus amou o mundo, ele disse Phife, pergunte ao seu pastor
Love to toot meu próprio Horne, semelhante a Lena
Antes de eu tomar palco, eu tomar goles de Aquefina
fodido Judy Jetson agora eles me chamam de Jet Screamer
amo meu café escuro para que você possa manter o seu creme de leite. Trib
caindo fora bem youse a mínima sonhador tem

Hah, yaknahmean?
A palavra uma palavra uma palavra uma palavra-se yo
Você já ouviu a fazer uma rocha multidão? . Tribe Called Ques
nós Haffa fazê-lo sem parar
Ouvir o rádio nós nunca estamos indo causa pop
ya nah pronto para dis ainda, bwoy!
Diga ya nah pronto, dizer ya nah pronto
Diga ya nah pronto para dis ainda, bwoy!
Diga ya nah pronto, dizer ya nah pronto
Diga ya nah pronto para dis ainda, bwoy!
E desse jeito, que se foda
