[Deixei minha carteira em El Segundo]
Minha mãe foi embora para uma viagem de um mês de duração
Ela e alguns amigos em um navio transatlântico
Ela cometeu um grande erro ao deixar-me para casa
eu tinha de andar, então eu peguei o telefone
discado Ali para cima para ver o que estava acontecendo
Disse-lhe que buscá-lo para que pudéssemos dirigir ao redor
Peguei o Dodge Dart, um 74
Minha mãe deixou um quintal, mas eu precisava de mais um
Shaheed tinha me coberto com uma centena de dólares
Portanto, à esquerda Brooklyn e fizemos trilhas grandes
dirigiu para baixo do tapete, pegou o Conduit
Veio a um pedágio, pagamos e passou por ele
não tinha destino, que estava em uma missão. Al
colocado na parte de trás para que ele pudesse descansar
dirigia pela estrada de duas-dia e meia
O sol tinha subido apenas em um caminho poeirento
Apenas então uma figura chamou minha atenção
Um homem com um sombrero que tinha quatro metros de altura
parei para perguntar se nós estava
Seu dedo indicador, ele derrubou o chapéu
"El Segundo, " ele disse, "meu nome é Pedro
Se você precisar de instruções, eu vou te dizer pronto"
civilização necessário, algum tipo de reserva
Ele disse que uma milha a sul, há uma estação de fast food
Obrigado, senhor, que eu arranque do motor
Ali disse: "Porra, Dica, por que você dirige até agora para? "

(Bem descrever para mim o que a carteira parece)

Enfim um posto de gasolina, passou
Temos gás e passou a obter grub
Foi uma agradável pub pouco no meio do nada
Em qualquer lugar teria sido melhor
eu pedi enchiladas e eu comi 'em. Al
tido a ponche
Quando terminamos pensamos de maneiras de voltar
Eu tinha um palpite
Ali disse, "pagar o almoço"
Então eu o fiz
tirou a carteira e vi esta maldosa mulher bonita
Ela era uma garçonete lá
Ponha a carteira para baixo e olhou e olhou
Para me colocar de volta para a realidade, aqui está Shaheed
"Yo, Dica, cara, você tem o que você precisa? "
Eu verifiquei as chaves e começou a etapa
O que você sabe, minha carteira eu esquecer

Yo, era uma carteira castanho, que tinham números de suportes
Tinha chapéus meu Jimmy eu tenho que fazê-lo homem

Senhor, tem piedade
O calor ficou mais quente, Ali estrelas a perseguir-me
caí mal, mas ele me faz sentir mais malvado
Chit-chit conversa de automóveis, as estrelas a se dispersar
Rompendo em diante, nós estávamos Nordeste vinculado
Jettin 'em baixo na seepd de som
Três dias chegando e mais três indo
Voltamos e não havia folga
490 Madison, que estamos aqui, Sha
Ele disse: "Tudo bem, Dica, vejo você amanhã"
Pensando na semana passada, na última semana. Mão
ir no meu bolso, eu não posso falar
Hopped no carro e torpe'ed ao barraco
Dos Shaheed, "Temos de voltar", quando ele disse
"Por quê? " Eu disse, "Nós temos que ir
'Porque eu deixei a minha carteira em El Segundo"

Sim, deixei a minha carteira em El Segundo
Deixei minha carteira em El Segundo
Deixei minha carteira em El Segundo
Eu tenho que ir, eu tenho-got ta obtê-lo
