[Jazz (temos)] 

Empresa Stern e jovem, com uma língua descontraído
O objetivo é ter sucesso e alcançar a 21
Assim como Ringling Brothers, eu vou torpor e surpreender
Captivate a massa, porque a prosa é profunda

Faça-o para o forte, nós fazemos isso para os mansos
Lança-lo em seu crescimento em sua barra-lo em seu jipe
Ou o seu Honda ou seu Beemer ou sua lenda ou sua Benz
O delírio da cidade para seus inimigos e seus amigos

Então empurrá-lo, junto, trilhas, nós brilhar
Não merecem o gongo, não merecem o elogio
A tranquilidade vai te fazer unball seu punho
Para nós colocamos hip-hop em uma torção nova marca

Uma torção nova marca com o mano-alistic
Então baixos que ya provavelmente perdeu
E ainda é tão alto que fica no meio da multidão
Quando o cara leva a batida, eles se curvaram

Portanto, levante-se escudeiro, ajustar o seu traje
Não temos tempo para chafurdar na lama
Se você está em um caminho estranho, então deixe-me fazer o chumbo
Junte-se a essência da raça legal-out

Então esfriar para o cuz música que faz você sentir sereno
Como os pássaros e as abelhas e todas aquelas coisas groovy
como a obtenção de dores de estômago quando ya tenho que ir para o trabalho
Ou olhando para o espaço quando ya berserk sentindo

Eu realmente não me importo se é sobre sua cabeça
Porque o trabalho de resurrectors é acordar os mortos
Então, preste atenção, não é difícil de decifrar
E depois os chifres, você pode conferir o Phifer

Chorus

Verso Dois: Phife

Concorrência, dem Phifer vir sideway
Mas a competição, dey mus 'me vir logo
Concorrência, dem Phifer vir sideway
Mas a competição, dey mus 'venha logo

Como é sobre isso, parece que é minha vez novamente
Ao longo dos anos o meu microfone foi meu melhor amigo
Eu sei que alguns irmãos se perguntar, pode Phifer realmente chutar isso?
Alguns até querem dis-me, mas por que suar?

Eu estou na minha música porque é como eu fazer papes
Tentando fazer hits, como mix tapes Kid Capri
me suar outro? Eu faço a minha própria coisa
Strictly faixas de hardcore, não um jack swing novo

Eu cresci como um cristão de modo a Jah agradeço
Colete meus bancos, ouvir Shabba Ranks
eu canto, e conversar, eu faço tudo isso
É 1991 e eu me recuso a entrar wack

eu tirar meu chapéu para outras equipes que pretendem para o rock
Mas a Teoria Low End está aqui, é hora de destruir loja
eu tenho Dica e Shah, de modo a quem temerei
Pare de olhar e escutar, mas por favor, não olhe

Então jato para a loja, e comprar o Lp
No Jive Rca, cassetes e Cd
Produzido e arranjado pela tripulação de quatro homens
E merda oh, Skeff Anslem, ele recebe adereços também

Certifique-se de que você tem um sistema com alguns oradores casa phat
Então o novo merda pode balançar, de Marte para Massapequot
Porque de onde eu venho de qualidade é um trabalho
E todo mundo em cima Linden sabemos que fazer o trabalho

Então a paz para que a tripulação, e paz a este grupo
Traga o passeio, nós vamos vê-lo em um teatro mais próximo de você

Verso Três: Q-Tip

Hey yo mas espera, voltar-se, hein, fácil voltar-se
Por favor, deixe o Resumo embelezar sobre o corte

frente e para trás como uma canção Cameo
Se você cavar esta articulação, por favor, dança vir
Para o cuz música é feito apenas para a rima
Agora eu tenho de fezes e ter o meu, sublinhou

O jazz, o que? O jazz para mover a bunda
Porque a tribo se origina essa sensação de um toque especial
É o som universal, melhor para os irmãos no terreno
E os seis abaixo, ya não tinha para onde ir

Alguns dizem que eu sou um pecador porque uma vez eu tive uma orgia
E às vezes no café da manhã eu como grits e Pargos
Se esta é uma coisa que cheira mal, então me chame de um fedor, eu pergunto
"O quê? Quê? Quê? " - Check-out

Todos os meus povos em Queens ya não pare
Agora todos os meus povos no Brooklyn ya não pare
E todos os meus povos uptown ya não pare
Isso inclui o Bronx um Harlem 'ya não pare

Agora, para que Ramelle menina ya não pare
eu digo porque Ladies First ya não pare
E a do Jb, ya não pare
E De La Soul, ya não pare

Para núbios minha marca ya não pare
E aos meus Líderes da Nova ya não pare
Para minha grande homem Professor ya não pare
Pete Rock para a batida ya não pare

Todo mundo no lugar ya não pare
Ya mantê-lo em, no ritmo, ya não pare
E por último, mas não menos importante no tiro certo
É a nação Zulu
