[Mantenha-Rollin]
Verso Um: Phife Dawg

Aiyyo balanço balanço balanço, para chop chop chop
Yo esse é o som do MC quando se enxugou
Não venha pela cidade sem o hip hop na sua
Porque quando a merda bate no ventilador, que ass'll derrubados. Quer
MC me atacar, mas eles não podem lidar punks
eu vou ter que ficar sem um emprego, como Isley de The Love Boat
Então dinheiro cuidado com a boca, ou eu poderia ter de busto ya
batalhando MC, de JFK para a Rússia
de volta para Londres, Suécia e Brasil
Faça uma turnê nos EUA por três meses e, em seguida, um arrepio
Estilos ser gordo como Jackie Gleason, o resto ser Art Carney
As pessoas adoram a Dawg como as crianças adoram o Barney
"Eu te amo, você me ama"
A baixinha Phife Dawg é o seu MC favorito
Então voltar pavor yaself, você sabe o elemento
A Tribo é bom para a saúde como uma lata de alimento
MC não têm nenhum vento, MC não têm nenhum vento
eu vira você mais louco do que um ônibus cheio de crianças de Jerry
Sua equipe não quer que ele, o homem a sua tripulação não quero isso
Mas se você acha que pode oscilar, então o dinheiro por favor trazê-lo
Professor (sup) grande na casa (sup)
(sup) Você sabe como nós fazemos (sup)
(sup) eu ficar em sua tripulação (sup)
(whassup) como Mario Lemieux (whassup)
(Whassup?) Paz ao Amor Ike
(Sup? Hah hah) eo resto da tripulação (Whassup?)
(Whassup?) Eu te encontrar caras na frente dos produtos de limpeza
Traga as desponta e a bebida assim

Verso Dois: Q-Tip

crianças Whassup? O Ab está falando da lua
Obrigado pelo seu apoio, aiyyo Eu estarei em casa em breve
Mas a única coisa que peço quando eu voltar da minha tarefa
É um monte de batidas e um Blass cheio de bunda
Meu punho está firme, porque eu sou, preto e sólido
eu abrir seus poros como um prato cheio de couve
Vamos levá-lo wouldya fácil, fácil fácil
Estou até no gulley, que é quando eu sou seu amigo
Ela me disse que puxar seu cabelo, eu fiz, ele a levou de noz
encheu o buraco como spackle ou quero dizer putty
Quando nós sobre as articulações como este nunca fétido
extra P ligado a batida, e as crianças que se sente luh-huh-ovely
Confira, porque a minha concepção é impecável
bacharel A, olhando para um bachlelorette
volta para você MC, é isso que você vai ficar
A queimadura de primeiro grau do cigarro de meu homem de Ken
Espero que gostem Malboro, Paulo você sabe que nós completa como Denver
A batida se sente como um nunca-ender
Mas todas as coisas boas, por isso não vou suar
Solte a de C para a equipe juvenil, eu espero que você entenda
Como eu estou, prender este microfone dentro da minha mão. Menin
eu te bater-se, como se eu fosse o seu grande e velho
para respeitar a si mesmo Filho e vir e me dê amor
Mais uma vez o Ab é que você pensa
Então, relaxar com o dinheiro de carne, temos um jetti

Verso Três: P Extra (Large Professor)

É P Extra e Dica yo estou prestes a definir
no país mais uma vez aqui para ganhar
estou relaxando Uptown, tomando nesta mistura grande Vic mestre
dos projetos, o da PJ, foda-lhes dois DJ
missão Self, eu tinha ela na posição de doente
Dizer "youse Grande do irmão de alma que eu gostaria
eff com o resto da minha vida" yeah, yeah, agora verificar o método
Como eu, continuar com o que você precisa, como Akinyele
A chicote parece completa quando os pneus dizer Firelli
Funk macaco, um rapper caiu, agora ele é um viciado
há 8 milhões de histórias na cidade que é uma pena
Não brinque com as peles se ela está tentando agir de merda
Aclame ao Guru, Primo e Zulu Zulu. Naçã
estava de férias, no gueto
Yo Ras retardar seu rolo Estou prestes a pegar esta aqui do metal
rapper Nas em tópico, parece que vai arrasar
Rainhas representam, comprar o álbum quando eu cair (cair)
