[Like It Like That]
(Q-Tip)

OOHH Ya (ecos)
Say What?
Estávamos na parte de trás da articulação para fora de refrigeração
E eu vi essa menina
perguntou se ela gosta assim
acenar com a cabeça que sim, pois eu não fiz stress
Deixe meu ritmo continuar batendo porque nós balançá-lo assim
busto sua bunda lento, como se você não soubesse
Coloque meu microfone dentro da sua zona de cérebro, dis casa dis
É a rima, é o ritmo que a vibração todos juntos
Isso faz com que o som concorrentes como esta
Realmente não me importo yo, eu deixo no meu cabelo
Quando alto o homem da música, eu Jums real que
Lyrical valow, no clube, em qualquer lugar
Em jeep na América, Tribo enlouquecer
fêmeas andar quando meus manos só montar
Com as músicas que criar e musicalmente se relacionar. Se
manos conversa, meu corpo está no gráfico
Enquanto isso, eles arrancar tremendo
Por alguma merda do funk fingindo
Espere, eu posso, não os homens da frente vara
Eis alguns que realmente vir a fazer
O que eles dizem que vão fazer
De volta ao rancho
Não há nenhum ramo automóvel
Todo mundo vai mudar quando dizemos movimento

Você gosta?
Diga sim se você gosta desse jeito
YEAH!
Você gosta?
Claro que sim, se você gosta desse jeito
HELL YEAH!
Você gosta?
Diga-me se você gosta desse jeito
YEAH!
Você gosta?
verso dois, se você gosta desse jeito
COME ON!

(Q-Tip)

Quem poderia ser o único
Rimar doente, se divertindo
Blowing up, fazendo memórias musicais e coisas
Eleve seus pensamentos sobre a vibe que nós trouxemos
Embora escalada nós brilhamos como um super anel tigela
Você poderia fazê-lo também
Quero dizer quente como nós fazemos
É muito parecido com o que fazemos e fazer a sua própria marca
É mais profundo do que a música
Espero que você viva a sua vida longa
Quando você ganha, como você começa, garoto você tem que ter coração
Niggas em minhas coisas, mexer
dar um quarto negro
Trás-lo, ele é um homem adulto fazer na hora certa
Além disso, você droga similar ao de Newport
Fumar não é um novo esporte
fumaça que você irmã em vendável
Tenho que espalhe o amor, não importa onde você está
Onde você está, onde você foi
Porque ninguém quer carne
Fountain é bom, simplesmente flui como um rio
Basta ir com um negro, garoto da minha estadia não é breve
Coloque o seu coração no mesmo dia, à noite, Inimigos da família, mas yo I
realmente não molhado isso
Estávamos na parte de trás da articulação para fora de refrigeração
E viu esta menina
Perguntado se a ela se ela gosta assim, yo
Você gosta que (repete até desaparecer)
