[Sorte do Lucien]
Verso 1: Q-Tip

Irmão, irmão, irmão, Lucien, você é como nenhum outro
Ouvir muito perto porque eu não gosto de me gabar
Em vez disso, eu vou contar o conto de um francês que prevaleceu
Através do Sr. Louco coelhos que estavam sempre em sua cauda
? na venda, seu rumor começa a chorar
Apanhados com bens roubados e você vai para a cadeia
Se você vai para a cadeia, quem vai pagar a fiança?
Eles vão colocá-lo de volta para a França em um navio com uma vela
Escargot, Lucien, você come caracóis
(Hey yo Tip, o que há de errado com caracóis?)
da nação Zulu, de uma cidade chamada Paris
veio para a América para encontrar a liberdade
Em vez de encontrar prazer, tudo o que encontrei foi miséria
Mas escute, Lucien, você tem um amigo em mim
Oh, sorte sorte vai conduzi-lo vilão bunda
próxima vez que você obter algumas rodas, torná-lo um Caddy
Em termos de fazer o bem, eu sei que você gostaria que você realmente poderia
Mas ouça, irmão cara, eu realmente acho que você pode
suceder com a raça dos irmãos em sua volta
É o crème de la crème, e você pode saltar com isso
Vai demorar um minuto? Arroz? Por isso o meu conselho
Confie em nós, e, assim, você confia em sua vida
Lucine, Lucien, Lucien, Lucien
Você deve saber!

Verso 2: Q-Tip

Você está pronto, Lu?
Este é para você
Comin 'a partir de um true-blue, se encaixa como um sapato
? ou "Commenet-allez-vous? "
Lucien, eu vou deixar isso para você
Voulez vous (vous)
Rendez-vous (vous)
Coo-coo (COO)
Les poo-poo (cocô)
Watch que moça, vai retrocesso rápido
Você pode obter um controle sobre o mergulho drogado?
te vendeu um saco de papel, acho que ele te vi chegando
VCR de um bummin pescoço-bone '
10 dólares irmão, ele era hummin 'e strummin
Só tinha 20 anos, ele estava vivendo como ya slummin '
Deu-lhe o dinheiro, bem, eu pensei que era uma coisa
Parecendo uma criança que se perdeu no crumbin '
Não se preocupe com uma coisa, eu não vou conseguir específico
Esta é uma canção que é longa e prolífica
Pense das coisas que eu disse, se puder
descobrir isso, computação, understnad
No problemo, eu vou ajudá-lo com a sua demo
Se você ir até a loja para mim
Lucien, eu só estou brincando
Você deve saber!

Verso 3: Q-Tip

Você tem que obter um controle sobre as missões que você vai ser takin '
Não tanto a missão, mas você tem de ignição louco
Claro, o açúcar bebês quero lhe dar uma chance
Com o francês "savoir faire" ea dança sexy
Mas ela é realmente voar, ou ela é um cara?
Não vou perguntar por que, porque eu sei que você tente
Você tenta demasiado duro, é que a resposta para o enigma?
Em vez de fazendo tanto, por que você não faz um pouco?
Boy, que cad, eu acho que não devemos tratá-lo mal
Na verdade, seria bom se nós entendemos a ele quiser
Um caso de POSICIONAM 'os pés nos sapatos
razão simpático no caso de blues
Lucien é azul, mesmo que ele é realmente marrom
Eu tive que fazer o som, a sua vida é muito profundo
no up-and-up, ele é algo como um filhote de cachorro pequeno
jovem e ingênuo, é difícil de acreditar
Contanto que você é forte, você pode busca com os buscadores
Jolly como um feijão saltar ou um bobo da corte
Lucien, Lucien, Lucien, Lucien
Você deve saber!
