[Lyrics ir]
[Q-Tip] . Lyric
to Go (letras para ir) uhh. Lyric
to Go (letras ir) ahh sim, venha. Lyric
to Go (letras ir) . Lyric
to Go (letras para ir), sim, sim. Lyric
to Go (letras ir)

Goin sobre e sobre a variação rítmica
Wakin da manhã eu ainda representam a nação
Quando falo de nação por favor não fazer o desvio. Rebelde
do partido que criar a sensação de salto
mente é um poço de informação diferente
microfone está no modo de comunicação claro
Bogle na festa, então você tem o Bogle-ção
Decaptatin inimigos yo como se meu nome era Jason (vamos lá)
Makin todos os caras na festa de perder a compostura
Ligue a batida com o microfone e acabou (original, uh!)
A Tribe Called Quest estamos na corrida para o que quer. Trial
e tribulações que temos de esforçar-se
Irmãos sei que meu steelo é uma carta para o melhor
Se você ver uma baixinha que você gosta, então você suar ela
parvo com o microfone, em outras palavras, eu sou loco
Seis pés de zero, com a minha altura, cacau tez
Representin no microfone parece ser o meu dia
eu posso fazer uma divisão e se virar como Alvin Ailey
Mas quando se trata de dias como este eu tenho letras para ir

(eu tenho letras para ir) É como que vocês, vamos todos vocês. Lyric
ir É como que vocês, vamos todos vocês
(Lyrics ir) É como aquela

[Phife Dawg]
Eu sei que se passaram dois anos, mas ver a tribo nunca foi caindo
teria tentado para cantar, mas que o material não era meu chamando
O microfone está em vigor assim que você sabe que eu nunca estou parando
Caminhando pela porta e todos aqueles otários começou haulin
Fale um monte de lixo, mas ninguém consegue vencê-lo
Retire seu microfone e assistir a Phifer fazer você comê-lo
O MC do que recebem jealy quando o feminino é na minha barriga
chutar uma dança lenta como meu irmão R. Kelly (rebentar uma rima) . Um projecto de hip-hop d
Hoje vou ser top-semeado? (Uhh)
Trabalhou também maldita duro, enquanto todo o resto foram gettin eliminados
estilos Kickin estáveis? para que eu possa chegar a esse outro nível (uh)
Não se preocupe que obtêm gaseados eu empurrar o pedal para o metal
Sempre quis esta causa que certamente bate uma corrida (à direita)
Eu sou Jordan com o microfone, hein, quero jogar? (MM)
Essa eu dedico a todos os honiest que ser Bogle-in
Pois no fim da noite sabe Malik terá seus Trojans
Mas quando se trata de noites como esta eu tenho letras para ir

Confira todos vocês
(Lyrics ir) É como que vocês. Lyric
ir Confira todos vocês
(Lyrics ir) É como que vocês. Lyric
ir Confira todos vocês
(Lyrics ir) É como que vocês. Lyric
ir Confira todos vocês
(Lyrics ir) É como que vocês
É como que vocês
Confira todos vocês
É como que vocês
Confira todos vocês
É como que vocês
Confira aqui vamos nós!

[Q-Tip]
Por favor, vá com cuidado porque o letrista é fatal
eu posso chutar seu traseiro macaco como Kato (sim pavor, uhh)
Formule suas rimas como uma criança formas Play-Doh (direita)
calmo e sereno como o estudo foi tayo. Máquin
Poesia com mecanismos corretos
imune à doença eu derrotar organismos
que estão esperando no meu caminho, eu ultrapassar os bichos
Dê sua bunda arrepios e sua moms'll obter o nervosismo (uh)
vencedores voltam para os perdedores, os perdedores são esquecidos
emaranhado na minha frente com, espera que eu parar de dançar. Nunc
isso vai acontecer apenas se for permitido (uhh)
Espere... Acho que alguém shitted (vamos lá)
Acho que isso vai ser eu porque eu sou o único MCin
eu vou para o que eu sei está fazendo um show para os seres humanos
Sempre tento levar yo nunca vou seguir
Blowin o local como Fred fez Rollo
E quando se trata de dias como este, eu tenho letras para ir

Confira todos vocês
(Lyrics ir) É como que vocês
Eu tenho letras para ir todos
(eu tenho letras para ir) Ah vamos lá agora
Eu tenho letras para ir Ah Confira todos vocês
(eu tenho letras para ir) É assim agora
Eu tenho letras para ir todos
(eu tenho letras para ir) Ah vamos lá agora
Eu tenho letras para ir dar uma olhada vocês
(eu tenho letras para ir) É assim agora
Eu tenho letras para ir C'mon vocês
(eu tenho letras para ir) Todo mundo
Eu tenho letras para ir É como que vocês
(eu tenho letras para ir) confira agora
Eu tenho letras para ir Ah vamos lá vocês
(eu tenho letras para ir) Todo mundo
Eu tenho letras para ir É como que vocês
(eu tenho letras para ir) confira agora
Eu tenho letras para ir É como que vocês
(eu tenho letras para ir) Todo-bo-ty
Eu tenho letras para ir É como que vocês
(eu tenho letras para ir) Ah confira agora
É como que vocês
Verificar agora
É como que vocês
Verificar agora
Vai... uhh
