[Meia-noite]
Q-Tip
A noite é minha mente
O sol vai brilhar ainda
Mas a noite está na minha mente
Então apostar quando eu deixar cair esta rima

Veja, Jake ser ficando illy quando o sol ficar escuro. Ele
ser comin para fora as cabeças, mas merda, não me deixe começar
As suas actividades são muitas em noite (noturno)
Para a criança do gueto, que parece ser o momento certo
Veja, as crianças que obtêm ser preso com jóias e gimmicks voar
Baixinho ver a ação e, em seguida, começar a imitar
Runnin para o canto, o jogo de dados é blazin
Lookin no saque, parece tão amazin
Coloca-o curto para baixo, para ser mais exato seria vinculado
Ele sacode as pedras na mão, então ele deixa-o para baixo (uh!)
dinheiro Scam não fazem nenhum
Ele jogou uma viagem no ace, agora ele está fora filho
Hits da bodega local para woof para baixo um herói
Filho está em uma 'Midnight Run' como De Niro
Spots o suplente rocha baixinha em seu bloco
Os ladrões É difícil de controlar nas bombas, então ele perguntou ele não é
conversa que ele chutou para o Shorty foi um astuto
O aumento da intensidade, sua dança certeza foi uma mosca um
a levou para o berço lá ela correu os gibs
Quem mente elevação e bein positivo
Ele bocejou e ele suspirou til 1: 05
Então ele finalmente percebeu que hunny não foi ao vivo
Pelo menos ele não tinha planos de buildin para o evenin '
jogou o Fila na cúpula e disse: 'Vamos yo, nós estamos saindo
Saiu em cena como ele disse a ela para apitar ele
viu seu homem Sam com o rombo em sua mão
(Aww Shh... !) Você sabe que a transação
Brothas que obtêm perdido na satisfação de plantas daninhas
Comin para baixo o homem bloco alto quanto (foda)
Você juraria Redman estava dentro do porta-malas
medida que a noite parecia mais escura, policiais está em uma caçada
Eles interrompem ya cifra, e esmagá-ya Blunt
Veja você deixou seu trabalho em casa, para que eles pat-lo para baixo para nuthin
Por que diabos faz 10-4 keep frontin?
Você empurra para o parque, mesmo que ele ainda está escuro
O garoto é bom no aro, ele disse: 'Eu vou manchar ya tropa "

A noite está na minha mente
O sol vai brilhar ainda
Mas agora a noite está em minha mente, a noite é sobre a mente
A noite está em sua mente
A yo, o sol vai brilhar ainda
Mas agora a noite é sobre a mente
Quanto a mim

Eu sou um animal noturno, Deus se concentra
Em um jovem negro, que faz com que o niggaz falar um shake
A noite é ocupado, é palavra a tia Kizzy
É o tempo que descer, yo filho, você sabe o som
As flavas no topo com a batida áspera para apoiá-la
A noite faz a aura eo J não pode cortá-lo
A forma como a lua pendurado no céu da meia-noite
E as estrelas dançam ao redor, um yo, eu acho que é voar
Intensity, a maioria dos rappers não vê-lo
Espírito sábio, musicalmente, você tem que ser ele. Serenit
e sirenes dos sons e emoções
Na selva de concreto e o sol não estragar
Eu acho que é difícil encontrar as palavras sobre como eu me sinto
eu paguei cerca de um duque de vinte para o aço Ampex
Mas deixe-me abrandar, eu acho que eu passei os gibs suficiente
Paz para a Nação, fique áspera e rugosa

A noite está na minha mente, o sol vai brilhar ainda
A noite está na minha mente, a noite está na minha mente
A noite está na minha mente, sim, o sol vai brilhar ainda
Mas agora, uh huh, a noite está na minha mente
A noite está em sua mente, você sabe que o sol vai brilhar ainda
Mas agora a noite está na mente, sim, a noite está na minha mente
A noite está na mente, um yo, o sol vai brilhar ainda
Mas agora a noite está na mente, sim, a noite é sobre a mente
A noite está na mente, um yo, o sol vai brilhar ainda
