[Poder da mente]
Q-Tip
A sua nova lição é perceber a missão quando você ouvi-lo
MCin, consulte Eu tenho isso no meu espírito
Eu tenho versos como hinos da igreja Mahalia Singin
Então pulseira, porque você skatin no gelo que é fino selvagem
A base fraca não faz um bom lar
É por isso que o meu é construído em microfones cromados
Nós prestes a fazê-lo teoricamente, insteadibly, para o medley
Vamos
É a Kamal completo, original, Fareed, raça
Isso vai mantê-lo quebrou como um cavalo de velocidade 5
Então mover amigo, um yo temos que conseguir esse dinheiro
Nesta terra de mortos e ruim, não é uma coisa muito engraçado
A yo, gritar para Mobb Deep, o P. extr
Busta Rhymes, De La, a J Beez, portanto, não dormir
Temos realidade para o transporte
Stayin sincero para isso, então eu sei que vamos gerir
me dê, liberdade em quantidades de massa e contas bancárias suíças
Com o sustentador, vai ser real
Então, eu e meus manos, podemos sentar e construir
Como Rampage com o último apelo escoteiro
Temos que seda, cetim, sensação inteligência Manhattan
que mantém tudo no mesmo quilhas
Então tudo que você brothas lentos talkin yang, ya poo tang
Agora, vamos mostrar-lhe como o estrondo tripulação real

Conseqüência
A yo, eu trazê-lo para você viver garoto, Queens manos amo estática
O rap teve isso, gabando mais números do que matemática
fico cérebros sobre progmatic de sonhos molhados deixando destruídas
É a mesma ficando cópia em seu tiro de caneca
Eu permanece quente como o verão em LBQ e boo boo
A barraca do amor é 192, lisa do meu conjunto
Para assisti-los queda manos como Linque
I mantém nova marca como shoppin escola
É sobre e arrasando
As espreitadelas clube steez deste nigga como rayon
Você demitidas enquanto eu estarei gamin gueto garota como 8-Off
no do veredicto, eu ser o olhar de blendin
Desista seus bens porque é o começo de seu endin
Q-Tip
(Onde você está?) Nós vendo a vida como ela é
(Onde você está?) Ficamos com esse dinheiro para essas crianças
(Onde você está?) Nós luta para construir a fundação
(Onde você está?)

Phife
Agora, tudo o que glock totin lixo que você fala não prevalecerão
É obsoleto, você quer estar morto ou na cadeia
I mantém mais real do que a usina local
Denouncin wannabes tipo duro que se parecem mais suave do que a seda
Esse é o som do homem ficando puxou para fora do palco
Tryin para frente como se ele louco pago
Suckin tão ruim, que jogou sua mãe para fora do trem (insano)
MCs está apenas desistindo de tudo (OK)
Quem disse que ele sabe sobre o som tipo quest?
Mess ao redor e obter sua bunda derrubado (palhaço)
Dedico isso aos posers que jogam duro
Quer ouvir algumas rimas, bem vir trazer o seu guarda-costas
Assim, ele pode espiar o Willie mundial que exibimos
Leavin todos os MCs em completa desordem
Eu beez um veterano MC, crushin tripulações durante anos
Você Frontin difícil, quando você mais suave do que os Berenstain Bears
Sim, idiotas ser como "Phife, isso não é justo"
fora daqui, eu olho como eu me importo
Vem do meu palco, antes de eu pegar ya pescoço e lidar com você
Molhe ya como punani, em seguida, seque-lo como o Canadá
Shaheed Muhammad no mixer Gêmeos
paz para Derrick Coleman, Mad Max e os Sixers
Estou cappin difícil porque eu tenho a porra do rap vendido
> From Linden Boulevard até Cascade Road
Você sabe meu steez, eu tratar o hip hop como um esporte
Holdin baixo forte em cima Martinica Tribunal como

Q-Tip
(Onde você está?) Nós vendo a vida como ela é
(Onde você está?) Ficamos com esse dinheiro para essas crianças
(Onde você está?) Nós luta para construir a fundação
(Onde você está?) Nós vamos começar a Zulu Nation
(Onde você está?) Vamos lá, vamos lá
(Onde você está?) Vamos colocar tudo isso junto
(Onde você está?) Não importa o que diabos o clima
(Onde você está?)

Uh, uh, o poder da mente
Uh, uh, Willie chutando é bom, tudo ao longo de todo o seu capô
Mas temos que começar com o espírito primeiro vocês
O poder da mente
