[Motivadores]
coro
Nós ser o número um motivadores. Mentalidad
Ghetto e os inovadores
Alguns de vocês podem realmente nos odeiam
Mas não vai ser mole, tudo o que quero é rock

Phife
Nós ser a equipe que apresenta na instrumental ímpios
Damagin seu mental, daqui para Sacramento
Este aqui sulco foi feito para freestylin vintage
Feelin como eu estou relaxando em uma ilha do Caribe
Robusto, matéria-prima é o que nós trazemos
A Tribe Called Quest, que representin Norte
O que é que você está dizendo nas costas, agindo tudo bobagem
Kickin raps de freestyle, rolando até Phillies

Q-Tip
É o fiasco de quatro homem responsável como Roscoe
Agora você começa a foto como Picasso
Nós fazemos acontecer quando esses malucos começar Rappin
Quem isso, capitão?
Fure para fora sua mão, você não recebe dap e
Eu tenho a navalha, tem o Phife, eu tenho o Shaheed
Agora tudo que você shorties mover sua bunda enquanto você soprar de plantas daninhas
fãs Blessin com autógrafos em meus caminhos
Enquanto outros rappers se gaseados, eles se derrotar a tarefa

Consequence
Yo, se eu dominava o mundo
Não seria essa merda gaseados, manos fará com que o redemoinho de luz
Porque depois que você G, não é Nuthin mas garota... Scouts
E I'mma mostrar o que é tudo sobre (ah sim)
É o que você diz quando meu amor está em sua boca
Sem dúvida, eu cortei MCs como o cabo
Cuz I faz mais do que MC dos senhores
Enquanto você ser Froggin como Bud-wei-ser
E Rappin é o que você Slackin em
Estou MCs Knockin outta ação como abstinance
Rockin desde beijo meu pau foi chutando bunda
Peachfuzz, porque... você pode ser contra as drogas

coro

Q-Tip
Para todos os meus pessoas em todo o estado que sentar e contemplar
Motivar, eu motivar
Para todo o meu povo em toda a terra que se os seus pés presos na areia
Motivar, eu motivar vocês

Consequence
A yo, eu falo com algo novo, mas não avô IU
Fique atento, ao vivo do LBQ
A yo, ele é destinado St. John, eu balançar em seu bloco
Você sabe como eu me estabeleci com Heather B. com eles glocks
Eu vim para levar minha equipe para a vitória como Hayden Fox. Cabeça
Cuz não está pronto para o Willie eu tenho
Ya naw'mean magro, eu cavei a minha coisa como eles sombria. Tripulaçõe
Leavin em estado de preto e azul como Rakim
E se você não sabe, é melhor fazer outra
É como 192 quando Rollin cobertura profunda
Então não desligar na Navalha
Porque na 9-Live que pisando através de mais quente do que o Trail Blazers
E em Queens, eu ser uma lenda como Richard Dean
Filho, eu tenho que equipe que Hakeem não poderia sonhar
Enquanto você ser parado vendendo, Queens mantê-lo vivo
Quem diabos você falando (Kim da Tribo)

Phife
Deixe-me dizer-lhe por que eu ser o cão de topo na indústria
Porque todos esses chamados vira-latas não estão me vendo
Eles ocupados demais ciclos eatin 1, 2 e 3
Eles podem não MC, eu estaria um pouco para baixo com porra Droopy D
Meu estilo é mortal, bond palavra, agir como você sabe porra
Foi writin rimas desde Ray Parker cantaram com Radio
Você é estilo é jogado fora como um ganso de dois tons para baixo
Você não podia conversar, se você tinha porra reagir suco
Portanto, mantenha o seu canto como eu porra abençoe este microfone aqui
Eu estou comendo através de sua equipe como Langoliers de Stephen King
cortar meus pés, palavra de Deus, eu vou te machucar
(Será que vocês cair?) Será que Laura foder Urkel?
Nunca, aqui vem o funk, sentir o aroma
Kid, minha merda é a bomba, pedir minhas espreitadelas de Oklahoma

Q-Tip
Para todos os meus pessoas em todo o estado que sentar e contemplar
Motivar, eu motivar, eu motivar vocês
Para todo o meu povo em toda a terra que ficam presos na areia grande
Motivar, eu motivar vocês
Para todos os meus povos em todos os lugares lançar suas luvas no ar
Motivar, motivar, motivar, motivar
Não é possível fazer nuthin para seu frontin, envolver-se e fazer alguma coisa
Motivar, motivar, eu motivar, eu motivar, eu Moti
