[Mr. Incognito]
[Refrão]
Mr. Incognito, Incognito

[Verso 1: Q-Tip]
Yeah yeah yeah
Mr. Incognito está de volta
Agora, tudo o que eu quero é paz e Papes, e uma estrutura física
Jottin a minha lista de pontos positivos na vida
Eu quero um passeio, berço, lama, esposa
O olhar em minha menina está cheia de convicção
Vou conseguir o que eu preciso, a restrição liga
Babble no Boulevard de amigos irmão capô
Pokin no meu bolso é a E para os dinheiros
Jay e todas as piadas que jet nas jetters
Enquanto estou no estande tubo watchin? Beretta?
Swig em uma de quarenta causa que eu estou sentindo sede
Mama diz que ela me ensinou, melhor dizer que ela me xingou
Throwin no meu hoodie do low-profilin, whassup com a Twister
Irmão homem ser wildin
Enquanto eu estar na missão que está além do nível dos olhos
Questin o demônio e este estilos que eu sever
al Missão com as Questers, uma busca em uma carreira solo
Boomin numa Benzo, Beamer ou um Bronco
boom embalar um Boom Boom, boom de embalar uma explosão
Se a minha visão não é visto, Sucos bobo assumirá
Que nós caindo fora da terra com a Nina eo PENSA
The Five Pé Assasin com a sombra de magenta

[Verso 2: Phife Dawg]
Magenta é a sombra para o desfile místico
Física Trini menino liricamente I enstrain
Vivendo do Lyndon 1-92nd
Chillin nos descanso outros irmãos destruir-lo
Fácil como eu estou nele, Commodore domingo
Esperado para terça-feira, segunda feira fourmatic
Quando acordei quarta-feira pessoas foi groundin
Não saber o paradeiro não podem ser foundin
Chillin para o bandido o que eles chamam de Phifer
Ainda sobre o bom, mas um hiper tidbit
Obter com o gat como eu bati o DL
É a minha coisa que eu toco eu tento fazê-lo bem
Pode apostar que o dólar inferior que a Tribo não será slippin
Makin sucesso após sucesso como nós começar a iniciar rippin
As pessoas pensam que eu sou assusta ou eu tenho os heebiejeebies
A razão que eles não podem encontrar-me é porque eles não podem me ver

[refrão]
Sr. Incógnito, anônima

[Verso 3: Q-Tip]
É como a guerra do acontecendo no meio da sua mente
Mas sua mente não pode conter Incognito é sobre o cérebro
Então você relaxar sozinho realmente não suar ninguém
Fale com todos os irmãos e dizer paz a todo gostosa
Mas lurkin no gueto é um germe que insistir
atirar em você de volta o alemão distância ou utilizar seus punhos
Nenhum dos dois, basta continuar com seus pensamentos
E apressar a sua dor com a força do pensamento
Não tenho tempo para meninas, fazer com que as meninas estar em algum touro
Checkin para um negro que ficou louco puxar
Em alguns sexual profundamente enraizada, altamente intelectual
Não checkin pela fama embora seja propetual
eu entrar no mundo da mesma maneira que eu vou sair
Se você realmente acha que o groove, que hey feliz que você verificou
Causa Incognito é forte não urkin como uma bolha
Antes de falar sobre mim, certifique-se que você me chamar de senhor

[refrão]
