[Oh My God (remix) ]
Chorus Q-Tip
Oh My God

Q-Tip
Ouça-se a todos a linha de fundo
Eu sou um intelecto preto, mas não refinado
Com precisão como uma bala, alvo ligada
Apenas vivendo como uma prostituta, o harlett sons
Agora, quando eu digo que o harlett, você sabe que eu quero dizer a quente
Calor no equador, os irmãos no pote
Jalick, Jalick ya ya acabar quadril
Draftin dos poetas, eu sou a picareta # 7
Licks, licks, lambe menino em sua parte traseira
Licks, licks, lambe menino em sua parte traseira
Ouça o fader, Shaheed deixa-lo deslizar
Dica do corpo terrestre
Paraíso em meu lado
Mesmo em Santo Domingo
Posso tenho Gringo
Yo, temos microfones, quando é que vamos?
Conheça um pouco maluco que pode rimar onde sua bunda ser
Curto, escuro, e além de sua voz é rouca

Phife
1 para os agudos, 2 para o baixo
Você sabe o Tip estilo, agora observe me rasgar isso
Eu gosto de minhas batidas mais difícil do que dois dias de idade merda
estacionário MCs eatin booty como grãos de queijo
Meu homem Al B. Sure, ele está em modo de efeito
Usado para ter uma queda por alvorecer de En Vogue
Não é como mergulho mel iria quer ficar comigo
Mas apenas no caso eu possuo mais preservativos do que TLC
Agora, a fórmula é isso... Me, Tip, e Ali
Para quem não pode contar que vai 1-2-3
O "anti-Batty boy big up" é quem eu seja
Brothas descobrir que é difícil de fazer, mas nunca me
Alguns brothas tentar dis o Malik
Você see'm me catchin
Nah cuidados ataque eles MCs espólio, minha merda ser acertando
Trini Gladiator, anti-hesitator
Shaheed empurrar o fader daqui para Granada
senhor energético
Quem mim, soa patético?
Quando foi a última vez que você ouviu um diabético badalado?
Não sei homem
Eu não sei

Chorus

Q-Tip
cortesia que seja
O ladrão da Poesia
Eu tenho um humdinger Comin anzol, linha e chumbada
O TIMBO bate com as impressões subterrâneos
TIMBO de nos dedos do pé, eu gosto do jeito que está indo para baixo
para baixo como a senhora do evenin
Quando se vai em hun apenas acredito que o pecado
Cuz Queens é o concelho, Jamaica é o lugar
(Phife: Tire suas botas porque você não pode correr a corrida)
Veja, é assim que fazemos quando mantê-lo por diante
Fazer o que
Tenho o meu homem Big Mo com as ruas e os Papas
O meu homem Big Mo com as ruas e capricho
É assim que fazemos quando conservar as folhas wildin
Cuz nós conseguimos fazê-lo assim, nosso objetivo é agradar
Até a próxima LP e CD ao lado e ao lado da cassete
Yo, estamos prestes a jato. Nó
A Tribe Called Quest e nós os Marotos da meia-noite. Tribe Called Ques
e nós os Marotos da meia-noite
Até a próxima cuz que os Marotos da meia-noite
A yo, que fora Porque nós os Marotos meia-noite
Vá para a loja de discos e obter a merda
Nós trabalhamos duro. Nó
A Tribe Called Quest e nós os Marotos da meia-noite
Rainhas tem o seu próprio e Brooklyn tem o seu próprio
Como aquela
