[Pad & Pen]
[D-Life]
Este é o mestre D-Life
como nós defini-lo fora com os meus mans A Tribe Called Quest
E uhh, temos de fazê-lo como este bebê
Temos de fazê-lo como aquele bebê
Temos a boa merda não o bullshit, yaknahmean? Ha hah
Nós luta para contá-lo para baixo, nós luta para contar-lo
Ele vai um-um, dois, três, ahh!

[Q-Tip]
Malik nós ficando para trás em que merda de novo
E quando nós rimo, irmãos precisa quebrar eles canetas, uh-oh
É O movimento do amor nunca termina
A game'll rap nunca será o mesmo novamente
(Phife Dawg cadê você bebê?) Nós viemos novamente

[Phife Dawg]
Aqui vou eu de novo, você me sentindo muito bem?
O Dawg é como uma rima overflowin da mente
Normalmente mexer com shorties cuja a 8 ou 9
Baixinho esbarrar em torno da linha de baixo

[Q-Tip]
F mantém um gravador na linha de cintura
que o gato de trickin fora, eu não é meu desperdiçar
Você sente a singularidade, você seekin isso?
E quando fazemos isso, nós ser Freakin isso

[Phife Dawg]
Faça nem sequer frente, você sabe que você esta sentindo
Minha sombra é borderin em torno de alcaçuz (alcaçuz)
Enjoyin esta melodia feliz que você jogando-lo
(Aiyyo Phife qual é o gancho?)
Aqui nós dizemos isso, SAYIN TI, SAYIN TI

Chorus: com D-Life

A minha almofada e minha caneta (ah ah, você não ir para lá)
A batida ea mistura (digamos palavra, você não ir para lá)
A festa não vai acabar (você sabe, nós temos que estar lá)
Basta manter o seu? Buildin com amigos, yo
* repetir 2X w variações *

[Q-Tip]
Nós somos para baixo para a vida com um destino
Parece que o diabo mantém testin mim
Got a parte illest da receita
Yo informe o seu homegirl para parar de me stressin (pará-lo)
Undressin mim é a parte que você realmente gosta
Irmãos segurar as rachaduras agora eles segurando microfones
As cusses que você começa, direitos estável
Marotos, nós fizemos essa merda no meio da noite, um-ah-aight-aight

[Phife Dawg]
Eu adoro quando meu honeydip ser slobbin mim
Não levá-la pessoal é só comédia
Meu comédia transformou completamente a tragédia
eu sentir algum desses rappers ainda estar com raiva de mim
Sweatin ela por causa de sua anatomia
Quando eu bato você vai ser o assalto ea bateria
Não me faça discombobulate seu micraphone
Talkin lixo só vai chegar cabeça do freakin, voado

[Q-Tip]
Uhh, compre-os para fora da caixa, nunca os defeituosos
Obter nesse burro como filho karate
Eu ajo com a luz, às vezes é olhando sombrio
Nós administramos um sorriso, às vezes nós colocá-lo em

[Phife Dawg]
My Tribe estar em todo o mundo como o swoosh da Nike
Emcees ser soundin úmido como suco vagina
O topo do mundo, nós pursuin-lo
Não se preocupe com nada, porque estamos fazendo isso
Doin ele, Doin ele

Chorus

[D-Life]
Essa é a maneira que nós fazemos... vamos lá, essa é a maneira que nós fazemos
É o cara D-Life, com TCQ
Essa é a maneira que nós somos... e a batida não vai parar
Got para explodi-lo para o topo
Não acho que você soubesse como nós balançamos
