[Bonita Applebum] 

Eu te amo? 
Eu desejo você? 
Eu sou um pecador porque eu faço os dois? 
Você poderia me avisar
Agora, por favor
Bonita applebum

Refrão:

Bonita applebum, 
Você tem que me colocar (repete 4x)

Que-tip:

(pausa entre cada verso)
Hey bonita, prazer em te conhecer
Que novidade impressionante,
Eu deveria ter previsto 
Ei, estar com você é uma prioridade
Não há necessidade de 
Questionar a autoridade
Presidente do conselho, 
O chefe das afeições
Você me faz ir em sua direção
Ei, você está como uma canção de hip hop, sabe? 
Bonita applebum, você tem que me colocar

Chorus

38-24-37 (uh, uh, uh!)
Você e eu, hun, 
Nós somos um casal divino
Eu gosto de beijar você 
Onde alguns manos não gostam
Eu gosto de te dizer coisas 
Que alguns manos não gostam
Se somente você poderia ver 
Através de seus olhos elaborados
Só você e eu, hun, nunca o amor morre.
 Satisfação, eu tenho a tática certa
E se você precisar deles, 
Eu tenho preservativos loucos
Então, eu espero que você goste de rap
Bonita applebum, você tem que me colocou

Chorus
