[We Can Get Down]
Refrão
Podemos descer
Nós podemos, nós podemos começar (ambas as linhas
Ah, é assim que o homem, como é que (sim!)
É como que o homem, como é que (sim!)
É como aquele homem, é assim
(Rakim de "My Melody": "Por que perder tempo com o microfone")
Confira

Phife
Eu não sou seu MC média com o fluxo Schmoe Joe
Se você não me conhece por agora, você nunca vai saber
Steppin sobre meus críticos, chutando em meus inimigos
O plano é manter o foco, só então eu posso ir
Direto do coração, eu represento hip hop
eu ser três álbuns profundo, mas eu não quero ir pop
Demasiados rappers doces parecem estar no topo
Muito doce não é bom, então agora eu estou fechando a loja

X competição Crushin como os italianos em uvas

minhas rimas estilos ser blendin como uma fita G Ron
O meu homem, onde você está indo? Você não pode escapar
quando a tribo está em casa, isso significa que ninguém está seguro
Como pode um reverendo pregar, quando um rev não se pode definir
A música da nossa juventude a partir de 1979
Nós rap sobre o que vemos, ou seja, a realidade
> From pessoas tampas bustin e como Mandela bein livre
Nem todo MC estar com a negatividade
Temos uma enorme quantidade de rappers empurrando positividade
Hip hop nunca morrerá yo, é tudo sobre o rap
Então, Marion Barry fumando crack, vamos pregar sobre isso
O lixo que você fala, não importa, que a velha conversa falsa
O que mais você nos condenar, só nos faz phatter

X Quando eu falo, eu sei que eu estou falando para o hip-hop de todo

Você sabe que adoro o som, que fica para baixo

coro

Q-Tip
Eu sou a cereja no topo do yo sorvete

X Eu sou o pensamento místico dentro do seu sonho

Ouça a nossa forma de pulsar o atolamento
eu sou o cara aqui com o microfone na mão
Styles que apresentamos são apenas alguns exemplos
Para acabar com você e sua tripulação tambor hum
Isso é 93 ea merda é real
negros se unir e colocar o seu aço
Ladies fazer um fórum sobre seu desejo sexual
dedicado ao seu amante e fazê-lo prosperar
O riff foi de F, eu sou um corpo hip hop
Solte a energia como a força de um shotty
Suplente na parede com meu Polo por diante
Talkin para a menina com a Liz Claiborne
Manter a poesia em minha mochila preta
Tenho meu cavalo Timbo e minha mochila Doublemint
Bata as ruas da cidade para melhorar a minha alma
eu posso chutar uma rima sobre rolos de bateria doentes
Com um bumbo, caixa, chutes e chapéu alto
qualificados no comércio daquele velho crescimento BAP
eu posso fazer um truque com a raça oposta
Eu costumava baixo 40s e fumaça grãos de plantas daninhas
Agora, eu estou fazendo shows com metade saque para baixo
Agora é hora de eu tomar ya uptown

É como que o homem, como é que (sim!)
É assim, Shaheed!

Shaheed: (coçar) (até o final)
Rakim: "Por que perder tempo com o microfone"
