SEM VOCÊ

Oh, Ana, por que está assim me evitando?
Se amando-me, eu sei que estás
E isso não vais negar
Tristeza, eu vi nos teus olhos carentes
Tementes de se entregar
E sofrer por me amar

Ouça o que meu coração te diz
Eu quero fazer-te feliz

É tão difícil, viver de ti distante
Tanta vontade de ver-te, todo instante
Procuro, há tempos, algo que me faça esquecer-te
Não consigo... e isso é porque
Tua beleza, como um encanto
Me cativou demais
E a saudade agora, não me deixa em paz

Oh, Ana. meu coração chora e reclama
Oh, Ana. o que vou fazer, meu amor, sem você?
