DURMA BEM

Ei, meu garoto, aqui estou
Pra te desejar uma noite de paz
Chego assim, bem devagarinho
Silenciosamente pra não te acordar
Dou-te um beijinho na testa
E fico depois, a te admirar
Sentado ao teu lado, pensando
E querendo, contigo, conversar

Toda noite chego em casa
E te encontro já a dormir
De manhã saio bem cedo
E de ti não posso me despedir
Assim passa a semana inteira
E não encontro tempo para ti
Espero, ansioso, o fim de semana
Pra contigo brincar e ver-te sorrir

Às vezes compro um brinquedo
Ou qualquer outra coisa para compensar
A minha ausência constante
E o tempo que eu não posso te dar
Eu queria estar mais presente
Mas é difícil. não posso mudar
Do trabalho, sempre saio tarde
E dele preciso prá nos sustentar

Ah, meu garoto querido
Eu já não sei o que te dizer
Sei que estou errado
Sinto muito, mas nada eu posso fazer
Nós, os pais, bem sabemos
Que é preciso encontrar a solução
Para o problema das nossas crianças
Que sofrem caladas essa solidão

Durma bem. durma bem. durma bem
Que o anjinho da guarda
Te proteja, meu filho. durma bem
