LUTAS SEM VITÓRIAS

- Ohhh!! E aí André, quanto tempo que
Nós não se vê irmão, como ta a sua vida?
- Ahh mano, minha vida ta embaçada..
- Nossa o que é que ta pegando mano, qual é?
- Ò eu vo fala pra você aí..

A minha vida ta na maior perre, não sei o que fazer
Tem horas que mano me da vontade de morrer
Mas por que?
Ta tudo errado, tudo errado
Tento ter vitórias mas só tenho fracassos
To indignado não sei mais o que faço
To vendo que minha cara é saca do canhão
E correr pro abraço, e correr pro abraço
Acho que isso é o melhor que eu faço
Não, não, não mano, pra tudo tem solução
Ajoelhe-se agora e pra Deus pessa perdão
Que me ajoelha meu irmão, ta me tirando
Eu vou chamar um parceiro para traçar-mos um plano
E sair correndo com os malote mano,
Com os malote mano, com os malote mano
Você acha que isso é o melhor pra você
Então né mano, aí fazer o que?
Minha parte eu fiz, te liguei qual é a idéia
Que somente com Jesus vai caminhar na direção correta
Não quero o seu fim, mas vai colher o que planta
Só vai se ligar quando algemado for em cana
Ou no leito do hospital estiver sofrendo
Tomado uns pipocos, e quase morrendo
Se eu morrer não to nem aí
Tenho certeza que minha falta ninguém vai sentir
Mas aí, mas aí, mas aí...

Depois que estiver morto não da pra pedir perdão
Você aceita Jesus agora ou não?
Novamente se repete a mesma história
Lutas sem vitórias, trajetos sem glórias
Não quero mais viver tudo esta perdido
Mas tem que entender que no caminho é Cristo

E nele eu insisto persisto
Mano é aquilo com ele tudo o que eu quero conquisto
Na hora que eu preciso bate de frente com o inimigo
O meu Deus e fiel e me mantém longe do perigo
Mas aí não tenho nada a ver com sua vida
Cuida da sua, que eu cuido da minha
E já vi que esse ditado nunca muda
Vamo cuidar da alma que da vida os outro cuida
Ainda bem que você, sabe disso irmão
Mas então ta cuidando da sua alma ou não
I,inha alma eu vou entregar pro diabo
E ter muito dinheiro,mulher e um carro importado
Não faça isso, esta indo direto pro fracasso
Ivés do caminho certo, esta escolhendo o errado
Se converter não quer, só quer uma pá de mulher
Um carro, zoeira a noite inteira não é?
Pode crê mano falo tudo que eu quero
Só que aí,não quero ir pro inferno
Do jeito que você ta, você vai não vai ter boi
Aceite a Jesus agora e não depois

Depois que estiver morto não da pra pedir perdão
Você aceita Jesus agora ou não?
Novamente se repete a mesma história
Lutas sem vitórias, trajetos sem glórias
Não quero mais viver tudo esta perdido
Mas tem que entender que no caminho é Cristo

Mas aí maluco, te faço um desafio
Aceite a Jesus e venha comigo
Se ele não mudar a sua vida, cicatrizar as feridas
Aí mano eu também desando a linha
Corro com você atrás dos malotes
Sem Deus, somente com a sorte
Ta combinado, aceito seu desafio
Mas você vai ver que você vai vir comigo
Não, não, não, pera aí, no meu Deus eu confio
Ele já mais desapontara o seu filho

Depois que tiver morto não da pedir perdão
Você aceita Jesus agora ou não ?
