EU GOSTO É DO VERÃO

Na Primavera o amor anda no ar. 
Na Primavera os bichos andam no ar. 
Na Primavera o pólen anda no ar 
E eu não consigo parar de espirrar. 
 
No Verão os dias ficam maiores. 
No Verão as roupas ficam menores. 
No Verão o calor bate recordes 
E os corpos libertam seus suores. 
 
Eu gosto é do Verão 
De passearmos de prancha na mão. 
Saltarmos e rirmos na praia 
De nadar e apanhar um escaldão. 
E ao fim do dia, bem abraçados 
A ver o pôr-do-Sol 
Patrocinado por uma bebida qualquer. 
 
No Outono a escola ameaça abrir. 
No Outono passo a noite a tossir. 
No Outono há folhas sempre a cair 
E a chuva faz os prédios ruir. 
 
No Inverno o Natal é baril. 
No Inverno ando engripado e febril. 
No Inverno é Verão no Brasil 
E na Suécia suicidam-se aos mil 
 
eu gosto e do verao de passearmos
com a prancha na mao 
saltarmos e rirmos na praia de nadar e apanhar um escaldao
E ao fim do dia, bem abraçados 
A ver o pôr-do-Sol 
Patrocinado por uma bebida qualquer. 
Patrocinado por uma bebida qualquer. 
Qualquer.
