LA ULTIMA VEZ

siempre te veo en el lugar de siempre,
voy con las ganas de poder volver a verte,
nunca pense que fuera ser asi y tenerte,
nunca pense que yo llegara a ti quererte...

chorus:
//como siempre te vas (siempre te vas)
y yo aqui (y yo aqui)
me siento mal (me siento mal x2)
es la ultima vez
porque siempre es igual (siempre es igual)
y al final
acabo mal
es la ultima vez//

ya nada es igual aqui te extao
solo en tu foto puedo recordar tu risa
como quisiera regresar el tiempo
para poder otra vez ser feliz contigo

chorus:

es la ultima vez!

y no te olvides que yo si te valore
y no te olvides que yo nunca te engae
y no te olvides que yo siempre confie en ti
y no te olvides que yo siempre confie en ti

porque al final acabo mal? x4

siempre te veo en el lugar de siempre.
