[patife]
Ferida vazio
Em um único projecto de paz
Escorra esta ruína
O mais longe que se pode vir a fechar

A vida poderia ser melhor se eu me deixar entra
(O que é se agarrar?)
Mas eu me forçar para sair
(Deixando é o que você faz)

Eu tive que fazer sujo no solo
eu tinha que ser o malandro tomando todas
Eu queria que nós vivemos em tempos de felicidade
Eu não poderia evocar as memórias que eu tinha perdido

Esquerda esta ferida
Abandonado meus ideais para quê?
(Quero ser como você)
moldado como se eu estivesse moldada em tamanho, com qualquer um
(pe como se eu estivesse ao lado)
(Todo mundo assim como você)

Eu tive que fazer sujo no solo
eu tinha que ser o malandro tomando todas
Eu queria que nós vivemos em tempos de felicidade
Eu não poderia evocar as memórias que eu tinha perdido

Feche os olhos rápido, tudo fica em branco
canalizar a visão, sentir o cheiro de
Alguém que se atreveu a perder tudo
Alguém que está pronto para assumir a culpa por isso

(Cale e iluminado, quando subiu)

Eu estou levando tudo, eu estou tomando todos
(eu era o malandro Estou levando tudo) eu estou tomando todos?
Eu estou levando tudo, eu não estou tomando nada
eu era o malandro levando tudo, eu não estou levando tudo
