[Rarefeito] 

Um incêndio sob o manto da noite
tem os meus olhos no controle
Nós vigiamos eles com nossos olhos exaustos
E assistimos eles crescerem
Quando for a hora certa
E nós estivermos prontos para começar
Na primeira maré, sua paciência se estreita
dispersa dentro da noite
Eu rabisco isso em um inverno branco
Derretendo no ar rarefeito

O tipo de bruxa em que me tornei
Deixou de ser engolido por inteiro
Ao oferecer um pedaço de mim
Para qualquer forma dada
Dispersos na lama
como tons inocentes de branco
Espalhando pelo vento

(A mudança continua)
(O vento sopra sal)

Eles tem os pés no chão
Eles nos perguntam porquê
Quem disse que nós tivemos a chance?
Quer que eu desabe?
Eles descem para a terra (através do vento, através do vento)
Eles nos perguntam porquê
Quem disse que nós tivemos a chance?
Quer que eu desabe?

demasiadamente rarefeito (através do vento, por meio do vento)
demasiadamente rarefeito
demasiadamente rarefeito (através do vento, por meio do vento, por meio do vento)
(A mudança continua)
(Através do vento, por meio do vento, por meio do vento)
(vento sopra sal)
