[Can I Run]
São esses sapatos sensíveis nos meus pés
Eu visto minhas sombras, então seus olhos encontram
Eu estou assustada todo fodido dia
Eu uso meus fones de ouvido então eu não posso escutar o que você diz

Eu posso correr?

Troco pra paranóia para me divertir
Ele vai usar as mãos, faca ou arma
Juntas são brancas, enroladas no meu cedro
Vem morando em um estado terrorista

Eu posso correr?

Quando ele está me seguindo
Ele não é meu irmão, ele é meu inimigo
Ele está atrás da porta ou atrás de uma arvore?
Ele está debaixo da cama, ele está na rua de trás?

Eu posso correr?
