[Amostra]
se aproximou, está ficando muito tarde ...
é tempo de peixe, não há tempo para cortar a isca
paixão tola, você inspira ...
com o seu tipo de problema, eu nunca me cansarei

(coro)

monstro ..... (monstro em mim)
Tragam o monstro (monstro em mim)

Em um mundo de ícones diposable ...
todos os palhaços, com falso o 'vamos lá é ...
Eu sei, eu não posso confiar em você ...
quando estamos juntos, onde ferir tripulação


(coro)
você trazer para fora o monstro em mim ...

não precisamos de olhar para o problema ...
meu parceiro no crime, meu duplo insanidade
quando a vida dá uma guinada de mal a pior ...
você sempre está lá, minha maldição amável

(coro)
você trazer para fora o monstro em mim ...
monstro em você!!
