[Xodus]
[Professor X]
Venham, venham todos. Temos o elixir que cura tudo o que o aflige
Viajando nos quatro cantos da estrada. Direto do bem, como ele
apontou o morro do remanescente para o seu inferno. Vem, Senhor! Vem
Joshua! Venha, David! Confronto com a alma chegou!

[Irmão J]
Nos caminhos de Deus!
Xodus, sentir as vibrações da ira de Deus!
Falou o biológico é Deus, uno
terror sistemática, isso é para sempre
Big Senhor trituradora, lendário getter de plantas daninhas
O presidente escuro, o residente sol escuro
vai dar mais motivos para impeachment de um presidente
E todos os bonecos em outro lay quadrado
Apoio três Ks e Amerikka pode esperar
Então agora um irmão dá frutos e ervas
Causa maçãs torta de tóxico, insultos minhas palavras
E como eu poderia chegar a uma nação negra?
A vibração, sensações, assim como!
É que um combate? E quer tapa cafetão?
Há outros missionários que teriam me fora da pista. Atençã
Mas é um lead é um pecado positivo
E você pode não você não pode me parar, então vamos parar o seu sorriso
Então, prepare sua mente como um A [sic] para o M
Do Gênesis ao Apocalipse e
Aí vem o chute do riff Xodus
Ele vai um pouco algo como isto, confira
1-2-3 e um 3-2-1
Aí vem o ritmo de dun do guerreiro
Cale a mente para o Deus Te-Hun
Quando começamos com o flex do guerreiro
Sim! . Tax
à Fi Fo e à Fum!
Sinto o cheiro do jogo de quatro homens mortais perversos
Tente tocar minha mente, tentar jogar me monótona
Mas agora ele fica mudo, e aqui vem a soma
Mais e mais e mais, e esse grito, "Livre"
glance Siggy-siggy e o
Agora, a minha atitude é pior do que o AK
Clipe nunca parando quando é hora de chutar ou spray!
I Jiggy-Jiggy-Jiggy-julgar um irmão não vai ceder
Agora chutá-la para o meio, causar é assim que você pegá-los
Agora, Deus, agora o que é um irmão fazer?
Eu tento manter a minha paciência, mas agora eu sou a verdade
One-Zero, agora eu tripulação tornar visíveis
Bad causa atitude que eu tenho comida suficiente
próximos dias, eles tentam me condenar
Mas, yo, eu tinha acabado de ser eu uma vez que permanece será
Friggy maneira esses verbos furar toda a nove
Parte das coxas da criança cósmica
Obteve sua corte limpo americano
Strictly Africano, meu olhar é o terrorismo
Qual é a seravist, não me chame Comunista!
Eu sou apenas um bro '!
Não New Jack ou Joe
E Liberdade ou Morte, isso significa que eu estou indo para quebrou
Significa minha vida é a minha morte
Minha atitude deve refletir
eu conheci um cara, o deus cósmico
Todo o respeito pai

[Professor X]
O Xodus! Vamos em frente, o jovem negro. Que tens? Você diz que o
valor em seu sistema rejeita a sensação de indignação? Tome um gole. Ah! Sinta-se
a vaga. O vermelho! O preto! O verde! Através de suas veias para o seu
coração, venha pisão comigo!

[Irmão J]
Voltar a partir do pico do Céu, as profundezas do inferno
Se você sentir voodoo, e aqui está o meu feitiço
Para ensinar o meu povo, e, sim, o rock também
E muito, muito preto
eu ouço alguns manos falando sobre eles vão pintar o preto Casa Branca
eu explodir o otário e pressão sobre o ataque
E Frontline, você encontrará, a suína governo
encontrar-se preso em um beco sem saída
Mas quando você vai descobrir
A vibração em um vigor
Um negro pro-preto, negão preto, preto mano!
Ou você me perguntar se eu sou um humanista?
ou para baixo com Swiss Miss ou alguém do abismo?
Estamos até o caroço
Eu não posso levá-la não mais!
Com nenhuma legenda ou
Quase provar lei
sem movimentos engraçados para os moradores da terra
Causa de Dark Sun Riders estavam lidando com firmeza
Então, para a escola do senso comum
Em Deus nós confio, o Xodus

[Professor X]
Venha Diddy-dum. Para a bandeira: o vermelho do preto e do verde! Ah!
Alafia e fazer o bem. Tu-tah e Mallah, da-da. Paz!
