VERDADEIRO AMOR

Referência Bíblica: 	João 4: 13-14; 20-24
		João 14: 6
		Salmos 36: 8-10

Quanto tempo você fica aí parado pensando nos erros do passado?
Quanto tempo você perde lamentando aquilo que não pode ser mudado?
Deixando o tempo passar, deixando a vida se acabar, deixando de lado o verdadeiro amor,
Quantas horas de vida você ganha por se perguntar aonde foi que errou?
Qual o prêmio ou recompensa vale tanto a pena você se conformar,
Em deixar o tempo passar, deixar a vida se acabar, deixar de lado o verdadeiro amor?

[pré refrão ]
Essa vida conformista, esse hábito acomodado de se lamentar,
Essa lágrima fingida, esse sorriso encantador...
[refrão ]
Não pode mais se enganar, você tem que se entregar,
Procure logo enquanto se pode achar,
Uma saída deste lugar, deixe o amor te guiar...

Quantas conquistas você contou que se desfizeram com o tempo?
Quantas lágrimas derramou enquanto se deixava levar?
Deixando o tempo passar, deixando a vida se acabar, deixando de lado o verdadeiro amor,

[pré refrão]
[refrão]

Pois a vida está em Cristo,
O Caminho é apenas Cristo,
A Verdade e a Vida,
O Amor está em Cristo...

[refrão]
