ESQUECER

O que fiz em meu passado diz o que fui e o que sou,
Palavras já perdidas num tempo que passou,
As lágrimas secaram, o motivo por chorar mudou,
As almas pararam, o tempo as congelou;

[REFRÃO]
As vezes esquecemos de detalhes importantes,
As vezes deixamos os erros passar,
As vezes esquecemos da vida por um instante,
E fingimos não ouvir a voz da razão;  2x

Fechando os olhos vejo o meu passado em vultos distantes,
Abrindo o coração sentindo que virá a revelação,
Um passado tão obscuro que não posso ver-me,
Uma vida escura e tenho medo de mim,

[REFRÃO]

Por que simplesmente não esquecemos?
Seria mais fácil apagar aflições,
Por que simplesmente não vivemos?
Seria mais fácil seguir o caminho,
Por que lembrar de momentos de dor?
Por que lembrar aquilo que já se apagou?

As vezes esquecemos de detalhes importantes,
As vezes deixamos os erros passar,
As vezes esquecemos da vida por um instante,
E fingimos não ouvir a voz da razão,  2x
E fingimos não ver o tempo passar,  2x
E fingimos não ver que esquecemos de viver. 2x
