IN MIR KLINGT EIN LIED

Sie war ein Traum
superblond.
Wir haben letztes Jahr nicht nur gesonnt!
Gleich nächsten Sommer
so gab sie ihr Wort

selbes Hotel
wir treffen uns dort!

Wo es aufgehört hat
oh
da fangen wir an

versprach sie und hauchte: "Bis dann!"
Und dann dies' Telegramm.
Ja
bist du denn verrückt?!
Du hast dich südwärts verdrückt!

Jamaica! Du bist längst in Jamaica!
Was willst du in Jamaica?
Was ist da denn schon los?!
Jamaica! Ich flieg' nie nach Jamaica

ist das Wetter auch schön da!
Was gibt's da denn schon groß?!

Ich geb' es zu
es ist kalt

drei Wochen Regen
das ist noch geprahlt!
Immer nur Fernsehn
macht mich nicht an

irgendwas ist am Süden wohl dran!

Während ich fast erfrier'

da aalst du dich entspannt
mit wildfremden Männern am Strand!
Ab ins Reisebüro
meinen Schirm laß ich hier
und bin schon morgen bei dir!

Jamaica! Ich fahre auch nach Jamaica!
Schließlich war ich noch nie da!
Es wird Zeit irgendwann!
Jamaica! Ich flieg' gleich nach Jamaica

denn sonst bist du allein da

und du langweilst dich dann!

Jamaica! Ich fahre auch nach Jamaica!
Schließlich war ich noch nie da!
Es wird Zeit irgendwann!
Jamaica! Ich flieg' gleich nach Jamaica

denn sonst bist du allein da

und du langweilst dich dann!
