LASS UNS NIE MEHR AUSEINANDERGEHN

Du und ich
Feuer gegen Wasser
gar nichts lief bei uns zusammen

wer fragt da nach Schuld
Streit und dann Versöhnung

so schnell ist ein Jahr vergangen.
Hitzige Gefechte
Türen zugeknallt
Hoffnung
daß es nicht so bliebe

hundertmal schon Schluß und kamen doch nicht los

dann auf einmal war es Liebe.

Liebe ist
wenn vor Sehnsucht der Himmel brennt

ein Gefühl keinen Anfang und kein Ende kennt.
Liebe ist
wenn der Blitz in dein Herz einschlägt

und ein Sturm dich und mich bis zu den Sternen trägt

wenn der Tag sich im Taumel der Nacht verliert
dann ist es Liebe.

Mir war's Recht
Trennung nur zur Probe

irgendwann kommt sie schon wieder

ein verrückter Tag nach drei langen Wochen

plötzlich kam das große Fieber.
Durch die Stadt gelaufen
krank auf deiner Spur

diesmal wollt ich alles geben.
Du hast mich erwartet
denn dir ging's wie mir

das ist unser zweites Leben!

Liebe ist
wenn vor Sehnsucht der Himmel brennt
...
Liebe ist
wenn vor Sehnsucht der Himmel brennt
...
Liebe ist
wenn vor Sehnsucht der Himmel brennt
...
