NUR DER MOND VOM WOLFGANGSEE

Vor langer Zeit lag ein Städtchen am Strand

Straßen und Häuser gebaut nur auf Sand.
Doch große Wellen zerstörten das Glück

und nur der Kirchturm blieb einsam zurück.

Santa Lucia - versunken im Meer

strahlendes Licht und die Hoffnung auf Wiederkehr.
Santa Lucia - ein Stern in der Nacht

du führst die Menschen mit all deiner Macht.

Ein weißes Boot fährt zu dir heut' hinaus

ein junges Paar bringt dir den Hochzeitsstrauß.
Blumen der Liebe
sie treiben im Meer

die Sage erzählt
ihr trennt euch niemals mehr.
Santa Lucia - versunken im Meer
...

Und aus der Tiefe
da läuten die Glocken so klar

und dort am Strand
die Menschen erwarten das Paar.
Santa Lucia - versunken im Meer
...
Santa Lucia - versunken im Meer.
