[Dopeman] 

Ele já foi dito por um homem que não podia parar
Traficante,pode me dar uma fumada?
O traficante disse,mano,eu não dou a mínima
Se a sua menina se ajoelha e chupa minha pica
Tudo aconteceu e quase ela morre engasgada
Nego vivendo em dinheiro vendendo para fumantes
Esse é o jeito que vai é o nome do jogo
Aquele jovem recebendo dinheiro pra ele,vendendo droga....
Corrente de ouro ao redor de seu pescoço 14 k ele tem
vadias no seu pau 24-7, mais ele está fazendo
dinheiro mantendo a base de chefes de espera
andando no seu 64. wit tha Daytons bunda frescos
Vivendo em Compton, Cailfona Ca
Sua uzi vai perfurar sua bunda,caso não pagasse
Os caras implorando pedindo por crédito,enquanto ele bate os dentes
....
A hora de vender crack e conseguir dinheiro na primeira e quinta rua....
grande maço de dinheiro,Nada menos de vinte anos
Ei,você quer cinco gramas?vai conseguir muito com o traficante
Para ser um traficante,você deve se qualificar
Não fique doidão na sua própria mercadoria
A partir de uma criança para um G é tudo sobre dinheiro
10 tubo de base paz vem de graça
Se as pessoas lá fora não é anca 2 fato tha
Se você ver alguém ficando dinheiro 4 de crack que ele é o....


Refrão:
Traficante,Traficante
Ei cara,posso dar uma fumada?
Traficante,Traficante
Cara,que se foda essa merda
nós apenas não pode parar
Traficante,Traficante
Nós apenas não podemos parar
Traficante,Traficante
Então chupe chupe isso,vadia

verso dois: Ice Cube

(dr dre)

espere um minuto que porra você está falando?
Você sabe quem porra eu sou?
Cara,eu não posso acreditar nessa merda,Que essa Puta está querendo me enganar
Vou golpear a cabeça dela da sagacidade de 9 polegadas
Com o meu pau mole

[Ice Cube]

você precisa de um dinheiro,sagacidade,nego,se quiser ser um traficante
suco que tolo 4 tem tanto quanto você puder
ela gosta de seu carro e ele fica sagacidade dela
tem um olho porque tha traficante negro bateu nela
deixar que deslize e u pagar nenhuma mente
achar que ele está batendo u todos os tempos tha
isso é ok porque he'z ricos e u não é
Nuttin mas tha droga man'z cadela fazer o que ele diz e
u manter yo boca fechada Popin que lixo
pode levá-lo fodido você vai sentar e chorar
se o homem droga tha você ataca, ele não dá a mínima
ele gots 2 assim como você
Há uma outra garota na vida de tha dopeman
Não é uma cadela, mas longe de ser uma mulher
ela é chamado de morango e todo mundo sabe
morango morango iz tha bairro enxada
faço qualquer coisa por um hit são duas dar cadela tha uma rocha
e ela vai foder sua maldita tripulação buraco
pode ser yo esposa e ele pode fazer u doente
chegar em casa e ver sua boca no pau de tha dopeman
morango basta olhar em volta que você vai vê-la
Mas não se brinca, ela vai te dar gonnorhea
se as pessoas lá fora não está anca ao fato
morango iz uma menina a vender o bichano 4 de crack

coro

droga man man droga
hey homem me dar um golpe
droga man man droga
hey yo homem foda essa merda
droga man man droga
yo no rosto
hey yo dre trazer graves tha

Eazy E (tão cara mexicano)

yo mr traficante que você pensa
seu liso você vendeu crack 2 minha irmã e agora ela está doente, mas se ela
acontece 2 die becuzz
de drogas yo Estou colocando no yo quto uma lesma 38
