[Foda-se a polícia] 

Mc Ren-A partir de agora, o tribunal do Nwa está em funcionamento
Juiz Dre predisindo o caso de Nwa contra o Departamento de Polícia
Os advogados de acusação são: Mc Ren, Ice Cube, e o filho-da-mãe do Eazy-e
Ordem, ordem, ordem.Ice Cube, venha fazer a porra do testemunho
Dr.Dre-Você jura dizer a verdade, toda a verdade
e nada além da verdade para salvar o seu rabo preto? <Ice Cube-Pode acreditar

Porque não diz a todos que porra você tem a dizer

Ice Cube-Foda-se a polícia
Venho direto do subsolo
Um Jovem Negro que se dá mal porque eu sou Marrom
E não é a cor do outro,é que alguns policiais pensam
Eles têm a autoridade para matar a minoria

 que se Foda essa merda, por que eu não sou o único
Que é pego por um Filho da Puta com um distintivo e uma arma
É espancado e jogado na cadeia
Nós Podemos sair na mão dentro de uma cela

Ferra comigo porque eu sou um adolescente
Com um cordão de ouro e um pouco de Pagger
Revistando meu carro,procurando pelo produto
Pensam que todos os Negros vendem Narcóticos

Você prefere me ver na penitenciária
Do que eu e Lorenzo de passeio numa Benzo
Espanco um policial de tal maneira
Que quando eu terminar, podem trazer a fita amarela
Só pra demarcar a cena do massacre
Sem controle pão e água

Eu não sei se eles são viados ou oquê?
Revistando um Negro inteiro e agarrando as nossas bolas
E por outro lado, sem uma arma eles não conseguem nada
Mas não se deixe ser um Negro ou um Branco
Porque eles vão te bater até o chão no meio da rua
Os Policiais Negros ficam se exibindo para os policiais Brancos
Ice Cube vai partir pra cima
de qualquer Filho-da-Puta em um uniforme azul
Só por que eu sou de C-P-T, os policiais otários estão com medo de mim...
Huh? Um Jovem Negro pronto pro pé de guerra,
E quando eu terminar, será um banho de sangue
De policiais morrendo em (L.A) Los Angeles
Aí Dre, eu tenho algo a dizer

N.W.A-Foda-se a polícia (4x)

Exemplo de uma cena:
Policial-Encosta a porra do seu rabo na parede agora
Mc Ren-ah merda, por que você tá me parando?
Policial-Porque eu quero, senta seu rabo na calçada e cala a boca
Mc Ren-Cara, foda-se essa merda
Policial-Beleza seu espertinho, vou levar seu rabo preto pra cadeia
Dr.Dre-Mc Ren, você pode dar um testemunho ao júri sobre a porra desse
incidente?

"Foda-se a polícia" é o que Ren diz pras autoridades
Por que os negros na rua são a maioria
Uma gangue, ela está junto comigo em tudo
E a porra da minha arma eu deixo guardada
Fico ligado quando eles chamam a "lei"
Desejando nunca terem visto um negro como Ren

Luzes piscando todas atrás de mim
Mas eles estão com medo desse negro, colocam a luz na minha cara pra me cegar
Mas essa merda não funciona, eu dou risada
Isso mostra que não deveriam entrar no meu caminho

Quando eu encontro a polícia eu digo "vai se foder, otário"
Lendo os direitos e os caralhos, pra mim é tudo lixo
Vou sacar de um porrete louco, aí você vai sacar
Usando um crachá falso e uma arma na mão

Mas se eu tirar sua arma, que porra você é?
Vai todo mundo pra cima de você otário,Nós vamos te Foder.
Você acha que eu vou te bater?
É só você largar a arma e Ren vai começar a atirar!
Eu sou rápido pra caralho quando se trata de crime!
Mas vou fritar eles agora,não na próxima vez...
Vou fritar qualquer Filho da Puta que me zuar...
Ou qualquer Cúzão que me ameaçar!
Eu sou um atirador com uma mira da porra!
Mato um ou dois policiais,eles não podem comigo!
O Vilão Filho-da-Puta é Louco!
Com potencial para ser o maior bandido de todos!
Aí,se tornando o melhor...
Coloco o pente e,esse é som...
O som é mais ou menos esse....
Mais isto depende do tamanho do gatilho...
Matar um policial já faz o meu dia!
Mas um Negro Foda não dá a mínima em dizer....
(Foda-se a polícia 4)!
Eazy-E-ae cara, o que você quer?
Policial-Abra agora!
Eazy-E-Merda
Policial-Temos um mandado de prisão para o Eazy-E
Eazy-E-Droga!
Policial-Agache e coloque as mãos onde eu as posso enxergar....
Eazy-E-Cara,o que eu fiz?
Policial-Apenas cale a boca e coloque a porra da sua bunda no chão!
Eazy-E-mas eu não fiz porra nenhuma!
Policial-Cara,apenas cale a boca!
Dr.Dre-Eazy-e por que você não fala ao júri como você se sente com toda essa putaria?
Eazy-E-Estou cansado de ser zuado nessa porra!
De olho na minha gangue,enquanto eu estou em casa!
colocam a luz na minha cara,pra quê?
Talvez seja porque eu sou folgado....
Talvez porque eu bati em vários,ou talvez porque dei uns tiros....
Em alguns Negros estúpidos quando eu estou brincando com o gatilho de uma uzi ou uma Ak...
Porque a polícia sempre tem algo estúpido pra falar?
Eles colocaram uma foto minha como procurado....
Porque a minha identidade por si só causa violência....
E o E tem um comportamento criminoso.
Sim,eu sou um Gangsta,mas tenho habilidades...
Sem uma arma e um distinto,o que você é?
Um otário em um uniforme azul pronto pra ser fuzilado....
Por mim ou por outro Negro....
Com uma pistola,e não importa se é menor ou maior!
Tamanho não é nada,ela é da velha escola,otário!
E como vocês sabem,E tá aqui para reinar....
Sempre que estou de passeio fico de olho no retrovisor....
Com os ouvidos atentos,assim consigo ouvir....
Filho-da-Puta idiota com uma arma....
E se tô fora da 8,é melhor se ligar...
Porque eu vou atirar e depois sair fora....
E depois quando eu estiver rindo
E fazendo a minha fuga,vou dizer....
N.W.A-(Foda-se a polícia)4x
Dr.Dre-O Júri declarou você culpado por ser um racista,um
Branco de merda,além de um covarde Filho-da-Puta.....
Racista-Isso é mentira!isso é mentira!
Dr.Dre-tirm-o daqui!
Racista-Eu quero justiça!
Dr.Dre-Tirem esse desgraçado da minha frente....
Racista-Eu quero justiça!
Dr.Dre-Fora Daqui Agora !
Racista-Vá se Foder seu Preto Filho-da-Puta
N.W.A(Foda-se a polícia)
