[Negros para a vida] 

Porque   eu  me  chamo  de  negro?  Você   me 
pergunta...  Bem  é porque  os  filhos  da  puta 
querem  me  incriminar;  e  correm  pela  minha 
vizinhança,  "eles"  me  rotulam  de  vendedor  de 
drogas  "yo",  e  dizem  que  eu  não  sou  bom.  Mas

eu  não  consigo  encontrar  um  emprego,  então  um 
nego  não  precisa  de  sair;  adiantar  uma  droga 
na  esquina  então  "eles"  podem  mostrar;  quando 
os  gambé  aparecem;  "eles"  me  dão  um  nome 
falso;  porque  a  vida  nas  ruas  é  um  jogo 
psicológico.  Então  por  isso,  pra  fazer  mais; 
um
 negro  de  20  anos  criança  vai  e  rouba  uma 
loja
 de  bebidas;  e  jogado  nesse  processo;  ele  puxa

uma  "9"  carregada;  e  agora  ele  bota  para 
"descansar.                               
(dr.dre)
Porque  eu  me  chamo  de  negro?  Você  me 
pergunta...  porque  é  a  merda  de  jeito  que  tem

que  ser.  Quando  eu  era  novo  conseguir  um 
emprego  era  morte,  porra  de  fazer  hambúrguer, 
porque  eu  mereço  um  de  "9-pras-5"  que  eu 
possa
 me  orgulhar;  que  eu  possa  falar  alto;  e 
ajudar
 um  negro  a  cair  fora  "yo",  o  sistema  de 
concreto;  mas  muitos  filhos  da  puta  ficar  por 
baixo.  Mas  eu  sou  um  filho  da  puta  esperto; 
você  vê;  um  dos  melhores  produtores  na  rap 
music  industria.  Recebendo  igual  um  filho  da 
puta;  um  jovem  negro;  dos  que  so  querem  que 
os  outros  se  fodam  year!
(mc ren)
Porque  eu  me  chamo  de  nego?  Você  me 
pergunta...  é  porque  a  policia  sempre  quer  me 
arruinar,  sempre  que  eu  tô  de  role;  eles 
juram
 de  cima  a  baixo  que  esse  carro  é  roubado,  me

fazem  meter  a  face  em  cima  da  rua;  eles  jogam

a  merda  do  meu  carro  na  causada;  na  frente  de

uma  residência;  um  milhão  de  brancos  filhos  da

puta  como  se  eu  tivesse  atirado  no  presidente.
(dr. Dre)
Porque  eu  me  chamo  de  nego?  Você  me 
pergunta... é  porque  minha  boca  é  muito  suja; 
puta  isso,  puta  aquilo;  negro  isso,  negro 
aquilo;
 e  na  verdade  o  bolso  esta  ficando  cheio. 
Ganhando  dinheiro  para  dizer  essa  porcaria; 
fazendo  mais  em  uma  semana  do  que  o  dr.dre 
faz  em  um  ano!  Então  porque  eu  não  me 
chamaria  de  nego?  É  melhor  que  puxar  o 
gatilho
 e  subir  o  rio. (referência a escravidão: para se
livrar dela; "puxar o gatilho e subir o rio") E  não 
me  chamam  de  nego  de  qualquer  jeito?  Retratado

na  história  como  um  filho  da  puta  e  vindo  de

longe.  Então?...  então  vamo  parar  de  bobagem; 
porque  eu  acho  que  eu  vou  ser  um  nego  pra 
sempre.(voz ao fundo: negos;crackers;ladrões. Se eles
se rebelarem; nos todos morremos.)
(eazy-e)
Negro,negro,negro,negro,negro,negro  por favor.  Eu  sou 
tratado  igual  um  doente.  Você  diz:  como  eu 
posso  me  chamar  de  nego  tão  rápido?  É porque
eu
 atinjo  os  meus  sonhos  e  puxo  pra  fora  um  pau

grande, "yo".  Negros  dizem  que  nos  negos  somos 
legais  mas;  crackers  dizem  que  nos  negos  não 
podemos  nos  fuder.  Mas  eu  tenho  que  ser  um 
nego  ligeiro;  não  ser  o  último  nego;  ou  eu 
acerto  a  sua  bunda;  negr.  Na  cidade  você  vê 
primeiro  dificuldade, depois  ouve  sobre  isso  em 
um  verso  que  eu  amaldiçoei.  Porque  eu  escrevi 
isso  para  manter  o  meu  som  bombano,  assassino;

criado  nas  ruas  de  Compton.  Eu  tirei  isso  da 
poesia  do  gueto,  eu  vivo;  eu  vejo;  eu  escrevo

porque  eu  conheço.  E  se  você  achar  que  eu 
estou  fodendo   a  sua  esposa;  você  esta  certo 
"yo",  porque  eu  sou  um  negro  pra  sempre.  

(dr.dre)
Nego,  esse  nego,  um  fato  verídico;  que  eu  sou

um  Black;  e  choco  a  sociedade.  A  atenção  do 
outro,  quero  dizer  "desses  outros",  mas  eu  sou

o  filho  da  puta  que  vai  fazer  com  que  eles 
ocultem  isso.  Sabe,  eu  não  quero  que  nada  se 
foda!  A  não  ser  receber;  pegar  putas;  e 
(tênis?)  com  costura.  Em  que  é  só  necessário 
ler  e  achar  a  rima...  Então  esse  é  o  tempo 
de  dizer,  pros  negros  não  temerem.  Mas  e  sobre


os  falsos  negros?  Os  negros  da  mídia?  Pra  eles 
serem  alguém  eles  tem  que  chupar  um  pau 
grosso.  Mas  nwa  esta  fora  do  seu  negócio. 
"Nois  nem  vai"  mudar;  mudar  essa  droga  de 
situação.
(mc ren)
Eu   me  chamo  de  nego  porque  minha  pele  não 
clareia;  eu  me  chamo  de  nego  porque  essa 
merda
 que  eu  estou  escrevendo;  me  levanta,  e  levanta

outros  filhos  da  puta  ao  meu  redor,  e  essa  é

a  razão  porque  eles  querem  me  arrudiar .  e  me

pergunta:  porque  eu  me  chamo  de  "negoro-o", 
isso
 não  é  da  conta  "deles"  porque  eu  puxo  o 
gatilho  e  mando  bala.  Então  cai  fora  da  minha

presença,  cai  fora  do  meu  sinal;  porque  mc ren

é  um  nego  pra  sempre  year!
(voz:  você  é  nego  até  a  morte.  Se  você  é 
pobre;  então  você  é  um  nego  pobre.  Se  você 
ficar  rico;  então  você  é  um  nego  rico,mas 
nunca  deixa  de  ser  um  nego.)  é  fácil  de 
perceber,  você  não  pode  me  mudar,  porque  eu 
sou  um  nego  pra  sempre(3x).
Eazy-e:eu sou nego;tu é nego;nos somos negos.você
gostaria de ser nego também?.
