[A cadela é uma cadela]
[Eazy-E]
Oh, merda. Acho que não há uma cadela menos você tem que se preocupar .

[Narrador]
Vamos descrever uma mulher certa. Uma mulher com a doença de caráter
e atitude. Se você, um esnobe. No entanto, em vista da NWA ...

[Ice Cube]
A cadela é uma cadela (cadela)
Então, se eu sou pobre ou rico (até palavra)
eu falar no tom exato
Agora, a cadela título não se aplicam a todas as mulheres
Mas todas as mulheres têm uma putinha no 'em (sim)
É como uma doença que de pragas seu caráter
Takin 'as mulheres da América (sim)
E isso começa com uma letra B
Ela faz uma garota como essa acho que ela melhor do que eu (cadela)
Veja, alguns ficar louco e alguns simplesmente enterrar
Mas, yo, se o sapato se encaixa usá-lo (usá-lo)
Faz-los ficar surdo do ouvido
É por isso que quando você diz 'oi' ela não vai dizer 'oi'
Você é do tipo que acha que você é muito mosca maldita?
cadela comer merda 'n die (ha, ha)
vindo cubo de gelo em você no campo de louco
(por quê?) Eu acho uma puta é puta

'Quem diabos você pensa que está chamando de uma cadela que pouco muthafucka muito? 
Eu não sei quem diabos você pensa que está falando com. Deixe-me dizer-lhe uma
porra 'thang, eu não sou um ... " [Eazy] 'Bitch, calar a boca.'

Yo, você pode dizer a uma garota que está fora para o dinheiro (como)
Ela boa aparência ea cadela andar engraçado
Ela não é falsa, ela está bastante conivente
Yo, puta merda quando eu estou dirigindo
Ver um jovem negro que está se esforçando
Você é thru 'sem um BMW
É por isso que uma cadela é uma cadela
eu acho, ou seja TPM
Aqui, testar a menina que é meio esnobe (A'ight)
E eu aposto que você desinfecção manos é seu hobby
E depois que ela terminou o teste
escrever hoje uma cadela
E vê-la ficar bravo porque ela sabe que é verdade (ela sabe disso)
Mas um negro como eu, eu digo 'foda-se'
Não como Ice Cube, bater a bunda em uma vala (bater a bunda)
Porque puta é puta

'Por que eu vou ser uma puta?'
'eu não chamá-lo de nenhuma cadela. Se você ouvir uma música maldita que ia dizer
o que é uma cadela. '
'Foda-se a música, porque eu não tenho nenhuma porra de puta.'
'Eu não disse que você era uma cadela.'
'Foda-se, punk-ass nigga!'
'Foda-se, puta!
'Foda-se! Quem diabos você pensa que é?
'Foda-se! Chupar o meu pau, cadela!

Conheci uma cadela que tem uma folga
'Porque ela brincando comigo como se ela fosse tudo isso
A cadela pode ser seu melhor amigo falando nas suas costas (sim)
Sobre quem está transando com quem e quem está ficando gordo
Olhe para si mesmo, para mim, (cadela olhar)
Agora você cair nesta categoria?
Ou você é do tipo que não vai desolador
'Porque você não acha, seu merda fede
Por sorte, eu não tive uma bebida
'Porque eu vou para baixo você burro
do que eu palhaço sua bunda
Porque os manos eu sair com não é rico (Eu não sou rico)
Estamos todos dizendo 'Foda-se puta!' (Até Palavra!)
Agora, o que eu posso fazer com uma enxada como você
Dobre sua bunda, então eu estou thru '
Porque você ver Ice Cube não está tomando "não merda
(Por que?) Porque eu acho uma puta é puta

[Narrador]
Lá você tem. A descrição de uma cadela. Agora pergunte a si mesmo
eles estão falando sobre você? Você que funky, sujo, com fome de dinheiro
escandaloso, metida contato pedaço de cabelo usando cadela? Sim, você
provavelmente são .

cadela!
