[Algo 2 Dance 2]
yo me dar algo para dançar
(chamar a polícia, chamando os humanos, chamando todos os americanos para a guerra no mundo sob)
arabain príncipe!
volta quando o estilo é hype. Nã
lenta e baixa
seu tipo rápido
dum ficando
u pode ouvir os tambores
(yo y dre não u pump it up alguns)
i pump it up então agora o que está acima
(yo menino yella adicionar um pouco de corte)
o que diabos você pensa que precisamos de alguns sinos?
(sim casa menino poderia muito bem)
é isso, então agora o que está próximo?
(um pouco ss assim encontrar-me a)
segurá-la espere um minuto
u preciso de algo mais nela
é isso que eu quero u fazer
sente o groove
rebentar um movimento
yo yo im cansado que sobre u?
(homem isso é algo para dançar)
homem isso é louco
todo mundo usar isso
yo y u não trazer de volta a outra pista
sim lá ir u isso é o que estou dizendo
Eu gosto quando as coisas que droga está brincando
bem alto, no ya Earhole
(homem deixa ir eu acho que meus pés estão swole de dançar tão dam muito)
maan eu não dou a
O QUE! u quero deixar?
com todas essas mulheres puxando minha manga
alrite u pode jet
homeboy sem suor
é isso que eu quero u fazer
sente o groove
rebentar um movimento
(deixar o chute baixo)
isso é algo a (dançar)
* misturados *
(isto é algo para dançar)
