[Direto de Compton]

Verso Um: Ice Cube

Direto de Compton, louco filho da da puta chamado Ice Cube
Da gangue chamada Niggaz With Attitudes
Quando sou chamado, eu trago a cano serrado
Aperto o gatilho e transporto uns espiritos pro céu
Você também moleque, é só foder comigo
A policia vai ter que vir aqui me pegar
Em cima de você, é assim que vou ser levado
Por causa dos filhos da mãe que ficam se exibindo
Os manos começaram a reclamar, querem fazer barulho
Mistura eles e cozinha tudo em um pote de sopa
Vou pra cima de um filho da mãe com tudo
Com uma pistola apontada pro seu rabo
Então vai entregando tudo na boa
Quando estou pra roubar algo é melhor sair da frente
Aqui é mais um rap assassino para você sair dançando
Tenho registros criminais como Charles Manson
AK-47 é minha ferramente
Não faça eu agir como um louco pra cima de você
Eu e você podemos sair na mão, acho melhor não
Todos os dias eu estou espancando uns malucos
Todas as semanas, meses, o ano inteiro
Até esses bostas entenderem de uma vez por todas
Que eu sou da capital C-P-T
Moleque, você não pode foder comigo
Quando estou na sua quebrada, é melhor se esconder
Porque Ice Cube é um louco da porra
Quando eu sair, pode acreditar, saio pisando nos outros
mas quando eu volto, moleque, eu volto direto pra Compton

Refrão:

[Cidade de Compton, cidade de Compton]

[Eazy-E] Ae Ren
[MC Ren] E aí?
[Eazy-E] Fala pra eles de onde você é!

[Verso 2: MC Ren]

Diretamente de Compton, outro nego maluco
Quanto mais malucos eu frito, mais minha reputação cresce
Eu sou mau pra porra e você sabe disso
Mas os cusões não demonstram isso
Mas quero que se foda, vou atrás do meu dinheiro
Se não for com a música, vai ser com maconha
Vocês falam assalto, nós chamamos de "fita"
E quando estamos armados ilegalmente dizemos "trepados"
Atiro num filho da mãe em um segundo
Se eu encontro uma boa buceta, vou em cima dela
Então se você estiver na primeira fila do show
Vou te chamar de cachorra ou de vagabunda suja
Você provavelmente vai ficar brava como qualquer vadia ficaria
Mas isso me mostra, sua puta, que você é controlada pelos
filhos da mãe que vivem nas ruas
Minhas atitudes são legítimas, porque eu acabo com tudo
MC Ren controla a automática
Para qualquer otário que começar a fazer merda
Não na mão direita, porque eu mesmo sou a arma
Toda vez que eu saco da AK de dentro do guarda-roupa
A segurança é máxima, essa é a lei
R-E-N significa Ren, mas eu sou rude
Tá vendo, eu sou o vilão filho da mãe
A definição é clara, você vai testemunhar um assassinato
que está acontecendo agora, sem pistas
Assim que você entrar na mira, você já era
Olhe, você talvez encare isso como uma viagem
Mas um mano como Ren vive como um gangsta
Diretamente de Compton...

Refrão:

[Cidade de Compton, cidade de Compton]

[Dr. Dre] Eazy é seu nome e o garoto está chegando...

Verso 3: Eazy-E

... diretamente de Compton
vem um maluco que vai sufocar sua mãe
e vou fazer sua irmã achar que eu a amo
Os malucos perigosos trazem o inferno para as ruas
E se eu for pego, pago a fiança
Viu, quero que se foda, esse é o problema
Quando vejo um policial safado não me esquivo dele
Mas eu sou esperto, fico de boa, ando pelas sombras
E quando eu vejo um otário passar, eu sorrio
Pra mim é engraçado, a atitude dos malucos andando por ai
mas não sabem nem pra onde estão indo, só passeando
procurando pelo maluco que chamam de Eazy
Mas ai vai uma idéia, eles não vão me pegar
Ruthless! Não sou visto, como uma sombra no escuro
exceto quando eu descarrego, eu supero a hesitação
e ouço o grito do maluco que teve sofreu a última penetração
Me dê um sopro de vento que eu saio voando
Mas deixe uma lembrança que nunca irão esquecer
E aquela puta que foi baleada? Foda-se ela!
Acha que eu me importo com uma puta? Não sou otário!
Essa é a autobiografia de E, e se você foder comigo
Você vai ser pego por um demente estúpido que vai te sufocar
É isso aí, diretamente de Compton

Refrão:

[Cidade de Compton, cidade de Compton]

[Caramba, essa ficou louca!]
