[O Dayz de Wayback]
O que vamos fazer aqui é ir de volta

Agora isso é alguma merda que é do Dayz de Wayback
Quando os manos em Compton começou a jack
Quando as cadelas não lhe daria nenhum bichano se você não estava vendendo drogas "
Então, muitas putas no meu bairro foi assaltado
Eles sempre amei essa merda. Eles querem um negro que é vendendo Ks
Mas hoje em dia eles trabalhando no Mickey D's
Mas no Dayz de Wayback
Eu não poderia ser colocado de volta
Porque eu precisava terminar e eu fiz isso
tenho a nove do meu mano que ele me emprestar e
muthafuckas Iniciar roubando, assim como cowboys e índios
Qualquer coisa que demorou a ser pago
um negro como Ren já que o avião fez
E eu estava lá para ganhar e não perder
E merda, iniciar Blowin ', uma vez que acendeu o estopim
E a polícia não pode me tocar, porque eu estava payin'em
Mas não sem dinheiro - Yo, eu estava frayin'em
E nunca pego porque ninguém é dedo-duro
Mas uma enxada fez - assim Ren teve que filmar a puta
Agora ela está em um caixão e minha vida está melhor e
Porque todo mundo sabe quem é o Bossin '
Isso negro negro que eles chamam de Ren
Você brinque comigo, você tem que transar com uma Mac-10
Então me escute quando eu relembrar o Dayz de Wayback
Então confira todos vocês

Era uma vez uma vez na Dayz de Wayback
manos Quando foi ficando levantado
Na verdade, foi um que eu usei para passar por cima
E chutando bunda por cima
Compton Massacre porra '
Agora deixe-me dizer um pouco sobre Compton
Quando eu era criança e sacanagem meu lance dentro
Yo, Compton era como água parada - apenas estritamente calma
Agora é como porra do Vietnã
Todo mundo matando, tentando fazer um 'matando
Niggas roubando, muthafuckas voluntariosa para Dealin
Com tantas maneiras de chegar
A média mano não dou a mínima
Sobre o outro filho da puta neste jogo e
Chamando o que ele Chamando
Livin 'como se ele livin'
Matar depois matando
assassinato foi um trabalho sujo. Para roubar um homem morto
Foi o melhor plano porque um homem morto nunca correu
Mas agora, seu melhor amigo é o seu pior amigo
A ganância, o dinheiro da taxa. Faça-me um pouco mais do que você segurando
Então agora sua merda é roubado
E você e seus manos começar rolando
Yo, para pegar suas coisas de volta não é uma palavra de
Muff? É mais do assassinato, mais assassinatos, mais assassinato
Eles querem fazer você pensar que é um thang crack
Ou um thang preto
Ou alguns negros em uma gangue muthafuckin '
Mas, armas e dinheiro que eles andam juntos como a Ku Klux Klan
A negão brung e enforcado
Por que eu me chamar um negro que você me pergunta?
Rememberin "os dias que é por mim
Yo, nunca manos me dando a chance de descansar
O gueto é como um "teste de sobrevivência porra
E número um caminho para você passar
Yo, se tratado como um rei e que vai coroar a sua bunda
Eles nunca no entanto errado
Então eu fiz uma música assim
muthafuckas tinha sei
Se, yo, situações livin fazem você conseguir um gat
Isso é porque você vivendo no Dayz de Wayback
