[Sempre Envolvido Em Algo] 

Mil novecentos e a porra do noventa um
N.W.A está de volta nessa porra,Yo!
Tirando do jogo todos esses negros comercializados
Estamos fazendo uma música relaxante
Estamos fazendo ela pra rapaziada relaxar
O que você vai fazer Dre, manda o som!
[Verso 1: Dre]O bicho está pegando, deixa a levada fluir
Porque eu preciso de algo pra começar
O filho da puta do D-R-E, saciando seu desejo de matar
Então vou te acertar desse jeito
De manhã vou pular na minha Benz
Eu Tenho 44 maneiras de ganhar dinheiro
Sentado no meu carro vou andando pelas quebradas de Compton
Estava procurando por Ren e ouvi alguns tiros
1, 2, 3, então eu vejo o negro
Pulei na Benz e era o louco do Ren puxando o gatilho
Ele pulou na Benz e disse
"Dre, eu estava falando com o puto do O'Shea" [Ice Cube]
E assim que saimos vimos a policia chegando devagar
Então sumimos de vista porque eles batem
Eu e o Ren na Benz Ce preta, sumemo
Ouvindo uns sons funky do D.O.C.
Eu preciso de dinheiro, e preciso dele rápido entendeu
Eu preciso dele, se eu não descolar algum
Eu vou ter que tomar, pra ter certeza de que não fique no veneno
Um negro está Sempre Envolvido Em Algo
Maluco da prisão-pow,pow,pow,pow,Foda-se essa polícia filha da puta,vou colocar suas bolas pra dormir com a bica que eu vou dar....
Eu ainda vou Foder com eles,Vamos lá Mc Ren....
 [Verso 2: Mc Ren]Eu ouvi uma batida louca
Alguém me disse que Puff que fez
Mas se não foi o Dre que fez eu não canto nela
Nwa é como uma mistura, um grande problema
Negros verdadeiros do pinto grande
Você está se arriscando se você pensa
que falar merda não é um meio de chegar ao cemitério
Fica querendo foder e vai foder com a morte
Sou um negro classificado como - um vilão filho da puta,Mas você não me conhece, uma música não consegue te dizer
Eu tinha medo de ser um fracassado
Os negros de verdade tem ??????
Eu me aliei com mais 3 negros e comecei a fazer 
Sons Funky para você ouvir por ai 
Talvez fique bom e você vai querer ouvir 
o sample de uma organização cruel
Mas você não quer confronto
Manos de verdade não brincam
Yella, Eazy, eu e o negro do Dre
Yo, sempre me certificando de que meu som esteja tocando
Maluco da prisão-Pum,Pum...olha só aquela Puta vacilando no meio da rua,
vou roçar minha pica quente nesse seu rabão....
Porque as Putas adoram isso....
]Yeah, o grupo mais perigoso do mundo
Definitivamente está em casa
Mandando um salve para todos os manos no mundão
Você pode subir na pickup, 
chupar meu pau até você sumir pro sertão
Entendeu o que eu disse
Eu sou um negro pra vida toda
E eu quero que tudo se foda de verdade
Eu vou atrás do meu, toda vez
Eu vejo um comédia,
Forte como um café
Manos como esse é melhor ficar bem longe de mim
Essa é a hora dos negros de verdade
Os falsos, Nwa vai fritar todos eles
Essa é a real, eu sou um negro que mata
Mato de novo, mais uma vez, então fala pra eles qual éren

Se eu sou uma negação, um nada, eu não me sinto assim
Eu pego a 9mm e os pentes e saio pra matar alguém de noite
Porque estou começando a sentir
Que estou sentado em uma cela por um crime hediondo,
sem fiança
E agora eles vão ter que me segurar por um tempo
E ficar ouvi sobre reabilitação várias e várias vezes
Falam que já tinham me avisado
Mas eu quero que se foda, eu sei que meu som está tocando
E os negros aqui estão Sempre Envolvidos Em Algo
Maluco da prisão-1991 e o N.W.A está com o trabalho feito,eu não quero voltar a falar do meu pau pra você,
então não me provoque....
Então já que você vai bancar o otário mesmo,dá uma lambida no meu pinto,dá uma lambida no meu pinto....
Até você engasgar....
Você não quer saber o meu nome,porque é só um detalhe.Dr.Dre eu ouvi suas batidas loucas,Mc Ren continua ensinando como arrebenta....
Eu estou aqui com meu mano Yella fazendo umas mixagens Fodidas,esculachando o bagulho.
É por isso que eu gosto de viver nessa porra,.... Esse é o N.W.A. e está totalmente em casa,eu quero ouvir você diznedo: em casa....
Olha lá,pow pow,eu estou escutando: pow,pow
As minas(novinhas) estão apaixonadas por mim,todas elas querem sair comigo!!
Porque quando eu me encontro sozinho sem o N.W.A elas nem querem saber,mas quando eu estou com eles,tudo se torna mais fácil....
