[Aproximação ao perigo]
Eazy
O que você quer é uma abordagem inesperada
que pode atrasar a consciência suspeitos de sua presença
até que você tenha a chance de ajudar a situação que você está confrontado

Abordagem ao perigo, não se movem
é difícil prever o que vai acontecer a seguir
(Oh merda, ele tem uma arma!) Largar a arma
você poderia ter impedido uma tragédia

Ren
Você pode se aproximar, mas a luz está piscando perigo
um botão de auto-desctruct é ativado quando eu estou pensando
Esta é uma tribulação, o juiz enfraquecido
a profecia foi cumprida porque eu nunca ceder
Peguei as ferramentas, a crucificação era o extremo
eles estão vendo duplas de mim, mas não era um sonho
Uma visão era de vida, a outra era a morte
Então eu não dou a mínima se a morte teve seu último suspiro
Então você queimar na minha cova, que eu chamo de inferno
onde você conseguiu enviar, porque o seu merda não vendem
Meu vinte por vinte estava embaçada pela fumaça
do negas que eu queimei e atormentado, mas eu não engasgar
eu comecei a fazer 'em, eu continuei fazendo-os
fazer 'em para shoot' em up até que nego Ren foi a vaiar 'em
E a minha presença para os otários era de um estranho
mas foda-se, eles podem se aproximar para o perigo

Eazy
Se você pode ser visto, pode ser atingido
Se você pode ser atingido, você pode ser morto
(Ele está na linha! Atire!)

Dre
abordagem Fatal ao perigo, apenas para continuar a ser um strangeler
fugir, o tiro de uma arma com um capataz
assassinato em primeiro grau, mas é pior que ser
um filho da puta morto ou um negro em custódia
Com todo mundo pensando em morte Continuei trabalhando
para ser um dos últimos manos deixou
Então, muitas pessoas procuram esperança, eles são, . quebro
sem verificar as impressões digitais na garganta dos filhos da puta
Um coração de roubar pode Réveil o verdadeiro negro em mim
assim descobrir para ver os mortos
corpos como andar em linha reta de um negro em um cemitério
por isso é muito necesarry para transportar munição para os manos que desejam
mas melhor tomar cuidado, antes de Dre se apaga
e começa a matar motherfuckers
apenas a fim de mudar a raiva para o real mano
quando me aproximo ao perigo

Aproxime-se do filho da puta perigo
Volte para o inferno e enviar-me algum tempo... (é isso vocês)

Eazy
aproximação final ao perigo, morte, destruição em cada esquina
outro corpo morto e você quer continuar correndo
Mas mesmo a chuva se transforma, . pret
tudo o que você pode fazer é ficar alerta para tentar dizer para fora da luz busca
Sem prisão, ninguém faz fiança
todo mundo tem que ir, mas vê, não há prisão
pensar na morte, tendo o seu último suspiro
coração batendo como um filho da puta como lá não há tempo de sobra
Por tantas maneiras de ficar, eu tenho que pegar o meu
ainda que quer fazer um crime
Yo, eu estou sendo real, um melhor ou último no início
porque vai liberar a porra da polícia
Foda-los, eu me aproximo de perigo
Porque eu não dou a mínima se alguém tem que se foder
Então, assim como você pode beijar sua bunda
causar, a longo prazo... (todos nós vamos morrer)
