[Arrested (Insert) ]
Polícia: manos Ok você tem uma chamada

Easy-E: aint que uma cadela você filho da puta gorda deixe-me chamar meu menino casa e obter
nos para fora 7, 3, 9, 6, 6 maldita eu espero que esse cara no home. Hello EZE: hey whats up
homem? Whats up mano? Ezequiel: aww homem esta filhos da puta nos trouxe até aqui neste. Deu
prisão maldita man. Man: Sem Shit. EZE: Hell yeah homem que era como Rollin e merda nós
estava olhando para algumas cadelas para que puxou para cima em como 4 enxadas finas e você sabe que eu
sabe que eu não sabia que a mãe porra cadelas foi prostotutes homem e que era
aint polícia que um bitch. Man: Ei cara, onde foi you`ll em Ezequiel: O homem que estava ligado
Hollywood, em Hollywood da man olhando para algumas cadelas, cadelas era ruim, então a
homem fucker de mãe, o homem não diga minha mulher do homem porque eu não quero que ela saiba
o que os fode tá você sabe e foda-se para mim o homem porque você sabe que você sabe
todo o bichano eu recebo anyway. Man: Yeah palavra man. Man: Who era você sagacidade homem EZE: Man i
foi sagacidade Amarelo, Ren, Dre você sabe man. Man: man todos eles mano wit you. EZE: Sim, você
know. Man: man aint que uma bitch. EZE: Niggas trin para obter eles molhar coisa que você sabe
o que i`m sayin. Man: Yeah. EZE: Man foda-se I`ll apenas deixar você falar com Ren ele pode
dizer-lhe um pouco melhor, então eu posso segurar merda
