O QUE VEM DEPOIS

Em um minuto o que era apenas céu, virou estrelas.
O que era medo, agora é calma.
O beijo externo liberto em pleno coração.
Em um minuto brinco com o teu sorriso, 
que sem palavras me fala de uma vida única.
Infinitamente o mesmo, diferente de todos os dias.

Uma vida toda diante de um minuto, 
e minha saudade tem a tua cara.

Não planejamos o inevitável: ao acaso, a sala, a casa, o filme.
A ordem de vez, é não haver ordem alguma.
Os desejos são sempre sinceros, é o que me move
tê-los em realidades.
