[Isso, isso, isso]
Tzena, Tzena, Tzena, Tzena
Você não pode ouvir a música tocando na praça da vila?
Tzena, Tzena, Tzena, Tzena
Você não pode ouvir a música tocando na praça da vila?
Tzena, Tzena, junte-se a celebração
Vai haver pessoas lá de todas as nações
Amanhecer vai encontrar-nos dançar na luz solar
Dança na praça da vila

Tzena, Tzena, Tzena, Tzena
Como pode algo mais claro do que o meu amor por você?
Tzena, Tzena, Tzena, Tzena
Você não sabe que os olhos contêm um olhar que me emociona através?
Tzena, Tzena, todo mundo está esperando
Para um casamento que eles estão antecipando
Todo mundo está feliz comemorando
As pessoas dançando nas ruas

Bata palmas e (palmas)
Levantem suas vozes mais alto
Faça um círculo
Enquanto nós dançamos ao redor do fogo. Amo
Tudo no mundo
com Tze-na, Tze-na

Tzena, Tzena, Tzena, Tzena
Venha nos campos e vamos começar a trabalhar a terra
Hoeing, semeadura, coisas novas em crescimento
Pioneirismo todos juntos, vamos lá e dar uma mão
Tzena, Tzena a construção de uma nova nação
trabalhadoras ocupados durante todo o dia
Em breve vamos dançar e ter uma festa
Mas primeiro vamos trabalhar e então nós vamos jogar
Tzena, Tzena
Tzena, Tzena, Tzena
Tzena, Tzena, Tzena, Tzena!
