[Como é que um momento durar para sempre - Celine Dion] 

Como um momento dura para sempre?
Como pode uma história nunca morrer?
É ao amor devemos nos apegar
Nunca é fácil, mas nós tentamos
Às vezes, nossa felicidade é pega
De alguma forma, nosso tempo e lugar resiste
O amor vive dentro de nossos 
corações e sempre viverá

Minutos viram horas, dias viram anos e acabam
Então, quando tudo mais for esquecido
Nossa música ainda viverá

Talvez alguns momentos não foram tão perfeitos
Talvez algumas memórias não são tão doces
Mas nós precisamos de tempos ruins
Ou nossas vidas estão incompletas
Então quando as sombras nos atingirem
Quando sentirmos que toda esperança se foi
Nós vamos ouvir nossa música mais uma vez
Nosso amor viverá

Como um momento dura para sempre?
Como nossa felicidade aguenta?
Através da escuridão de nossos problemas
O amor é belo, o amor é puro
Amor não dá atenção à desolação
Ele corre como um rio através da alma
Protege, cobre e persevera
E nos faz inteiros

Minutos viram horas, dias viram anos e acabam
Mas quando tudo mais for esquecido
Nossa música ainda viverá
Como um momento dura para sempre?
Quando nossa música vive.
