A RONDA

A RONDA

Olha! Ah! Ah! Ah!
Aquela menina
Que coisinha tão linda
Dá vontade de agarrar
Olha! Ah! Ah! Ah!
É mesmo uma gatinha
Daquelas bem bonitinhas
Das boas de namorar

Quando ela passa corro para espiar
Com os olhos arregalados, to pirado só de olhar
To boquiaberto, arretado, muito doidão
Fissurado, abestado, essa mina é um tesão

Quando penso nela meu coração fica a mil
Acelera, desembesta, capaz até de explodir
A pressão aumenta, pega fogo o bananal
A rajada é violenta, fere, fura, é fatal

A garota é super, ela é boa pra dedel
Eu to gamado nela e vou comer esse pastel
To desenfreado vou a mais de um milhão
Enfrento sol, enfrento chuva, até mesmo, furacão

Jogo sujo é errado, não vale, é contra a lei
Se você vacila os cabra vão matam vocês
O homem não resiste quando ver uma mulher
Já pensa umas besteiras fica de cabelo em pé
