MCMXCVI

A sensação de estar perdido no lodo ou numa areia movediça
Com pensamentos negativos, vendo o naufrágio da minha própria vida
Divido entre o sonho e a condição da minha realidade
A impotência de ver tanta coisa pra fazer e se sentir preso ao ponto de não fazer metade

Para e pensa, vê bem onde "cê" mete a cara e opina
Tentar me calar é apagar fogo com gasolina
Pois bem, voltei pra arena dos "tiriça"
Dessa vez pra ganhar sem me sujar com carniça
Ok? se esta eu contra o mundo e o mundo contra mim
"Click clack", tá engatilhado "neguin", pode vim
Mãos ao alto, vai passa sua atenção
1 minuto me ouvindo, te levo à outra dimensão
Com menção, dos que vão, Nos "busão" pro mundo a fora
Ação! Sem mansão, e a visão? É de melhora
Respeito pra chegar é a lei, se tu não tem, cai fora!
Quem tá pronto pra subir, vamos! Que o momento é agora

No tempo das madrugas
Eu não era ninguém
Moleque sonhador
Querendo ser alguém
Venci o jogo com a regra de vocês
Vamo, vamo que vamo
Que agora é nossa vez!

Confundindo tudo, expandindo a visão
Contrariando as merdas que tu vê pela televisão
Pesadão de práxis, eu vim roubando o cenário
Sem me importar com quanto que seria meu salario
Bem acompanhado de cabo a rabo ate o fim
Da esquerda à direita tem vários que correm por mim
Enfim, cansei de ficar acampado esperando na curva
Me afastei de "mimimi" e falação mútua
Despertei, enxerguei que a guerra aqui é real
E O batalhão não aceita soldado virtual
Na linha de frente, se eu morrer hoje tá perfeito
Sem defeito, se eu cheguei aqui é porque fiz direito

No tempo das madrugas
Eu não era ninguém
Moleque sonhador
Querendo ser alguém
Venci o jogo com a regra de vocês
Vamo, vamo que vamo
Que agora é nossa vez!

Dilatando pupilas em cada linha, já foi dito, vamos que é a nossa vez
Sem dar mole, estamos no páreo desde 1996
Falo de mim, de vocês, de nós, isso é união
Trabalho suado, sem medo, fazendo-nos passar longe da rua da frustração
