PENSE PRA AGIR

Um dia até pensei que um "fura" seria necessário tio
Na fúria de dar um upgrade no salario vil
Só quem sente sabe que o "bang" é quente, não rende
Cobranças e cobranças e um futuro na mente
Garoto inocente, bem nutrido mentalmente
Sabendo que desde pequeno
seu lugar seria na linha de frente
Segui espalhando a semente enquanto meus "parças"
Sonhavam com carro, grana e mulher
E eu com o palco somente

Pense pra agir. É tudo seu basta atrair
O que é que você veio fazer aqui?
A vida cobra irmão, sua chance é única "jão"
E quando eu vi uma luz linda no fim do túnel
Pensei que era a salvação, mas era um trem imundo

Confiança, safada, vagabunda. É o pior tipo de prostituta
Eu, massacrado nos trilhos perdendo a luta
Botei mais fé naquelas que rodam a rua augusta
No fim das contas é você por você
Só que não adianta eu falar
você vai apanhar pra aprender

Pense pra agir. É tudo seu basta atrair
O que é que você veio fazer aqui?
A vida cobra irmão, sua chance é única "jão"
Enxergue além antes de se movimentar
Se encontre dentro de si pra recomeçar
Mantenha a fé firme no que acreditar
Seja você e ai nada vai te parar
