TREM DA VIDA

Oh meu pai, o que aconteceu?…
transformaram os finais, violaram nosso sonho com a verdade que nos dói
 
Minha mãe, me diga o que fazer…com esse medo de lutar
o mundo nos quer por inteiro, eu não quero me entregar
 
Vem a noite, traz o medo…
Fujo no primeiro trem
Minha estação, vocês…
 
Minha irmã, o meu coração…
Todo um, meu, dois virá…cada um lugar nós dois, nossos pais no mesmo lugar
 
Minha flor, meu alvorecer…
cor que nunca faltará, o que hoje ainda duvida, mulher de trinta saberá
 
Vem a noite, traz um cheiro…
Fujo no primeiro trem
Minha estação, vocês…
