EM CADA ESQUINA

Faz do mundo um deus dará, tudo lindo aqui
Faz-me medo é o que o homem faz pra sí, o que fez de mim
Faz pro homem o homem dá amor a quem lhe fiz
Faz-me Deus se Deus negar
 
aliás, faz-me mais…faça Oscar de mim
Se negar, deus dará, FH…será meu fim
 
queremos mais, e muito mais, cantar juntos assim
a gente quer bebida, uma saída, mais diversão e arte.
 
A gente quer curvas de Oscar e a gente ali
A gente quer Caetano, Tom e o Melodia
A gente quer um Clube em cada Esquina
 
Vale um homem o quanto faz pra ti, o que fez em sí
Vale menos do que fez, Valia o fez pra sí
Mas faria muito mais, valesse o que nos fez
faz nos Deus deste lugar
 
aliás, faz-nos mais, traga Oscar aqui
se ele errar, deus dará, Lula lá, será que enfim?
 
queremos mais, e muito mais, cantar juntos assim
a gente quer bebida, uma sáida, mais diversão e arte.
 
A gente quer curvas de Oscar e a gente ali
A gente quer Caetano, Tom e Melodia
A gente quer um Clube em cada Esquina
