SÓ CURTIÇÃO

Não tô nem aí, se você não quiser, você pode seguir
Em frente ou pra trás, pra mim tanto faz
Eu não vou impedir

Quando o sol se abrir, eu já vou estar bem longe
Não quero fugir, é só liberdade
(Bem longe daqui!)

Piso fundo nessa idéia
Guiado pela sensação
Sinto muito eu não tenho pressa
hoje à noite, é Só Curtição!

Se Deus permiti, meus sonhos seguir, nada vai me
parar
Se estamos aqui e somos livres, por que não tentar?

Quando o céu se abrir eu já quero estar bem longe
E o mar vai suprir novas novidades

Piso fundo nessa idéia
Guiado pela sensação
Sinto muito eu não tenho pressa
hoje à noite...é só Curtição!(2X)
