ENCAIXOTA

Somos as tequileiras e vamos representar
Nessa dança bem ousada, quero ver tu agüentar.

Então fique na posição, fique, fique na posição.
Que vamos te encaixota

Soca, soca, soca só encaixota só encaixota 
Soca, soca, só encaixota só encaixota, só encaixota 
Soca, soca, só encaixota.

Essas são as tequileiras na dança do encaixota.

Só encaixota só encaixota 
Soca, soca, só encaixota só encaixota, só encaixota 
Soca, soca, só encaixota.

Essas são as tequileiras na dança do encaixota
