Alma Em Agonia

A neve cobriu quase
Cada aspecto da minha alma
E a chuva lavou
Os sussurros roubados

Caída, fechada e desunida
Eu permaneço aqui olhando o céu
E me afogo,como sempre faço,
Nas lágrimas que devo chorar

você vem acalmar
a tempestade furiosa dentro de mim?
Para calar as vozes que se mantêm gritando
palavras de mentira e agonia ?

Você me criou

A escuridão está me assustando
Violando minha realidade
A furiosa tempestade dentro de mim me criou...
Em agonia

Eu costumava sorrir a cada manhã
Quando o Sol abria meus olhos
Eu costumava acreditar na natureza humana
E na ausência de mentiras

Eu costumava cair no sono segura
Quando a lua havia fechado meus olhos
Até que você pisar em minha vida 
e mudar a verdade para mentiras
(o dia que te perguntei:)

você vem acalmar
a tempestade furiosa dentro de mim?
Para calar as vozes que se mantêm gritando
palavras de mentira e agonia ?
(mas...)
