Traição

Nesses momentos que penso em você
E o suicidio parece o caminho a se escolher
Eu penso em sua traição
Que continua a ecoar com sua voz

Eu lhe dei tudo que poderia ter lhe dado
Minha alma, meu coração e minha mente
E eu não cheguei a ver o futuro vindo
Porque eu estive muito cega

Me diga: porque me traiu?
Porque você fez as coisas que fez?
Me diga: porque me traiu?
Destruiu minha vida com tanta graça

Você tomou tudo o que pode de mim
Até o dia final
Meu orgulho, minha luz e minha energia
Minha visão para ver meu caminho

Você me deixou vazia no chão
Sem ao menos olhar para trás
E então você saiu pela porta
E minha vida se tornou escura
