[Você Poderia?]
Como uma vasta paisagem
Minha alma encontra-se aberta
É o medo, é a sua voz
Isso acabou me mudo

Cries inédito
Por um tempo muito longo
É a dor, que é a sua beleza
Isso me deixou cego

Será que você vai me deseja?
Será que você vai me levar em seus braços?
Será que você vai me deseja?
Será que você vai sentir o mesmo que eu faço?

Embora você está tão perto de mim
você está ainda tão distante
Embora Ive conhecido você por um longo tempo
eu nunca te conheci antes

Meus lábios they'll ser selado
Até eu me deitei na minha sepultura
Então o tempo, ele já chegou
Onde eu faço você já não anseiam

E então você vai estar ao meu túmulo
Talvez o único que vai
Eu queria que você soletrar meu nome
Quando a morte veio a minha alma para domar
