[Se você soubesse]
Se você?
Só sabia o quanto você significa para mim
Se você?
Só sabia o quanto eu te amo? X 2

Agora eu posso pensar no primeiro momento em que você me abalou
olhou em seus olhos quero fazer o meu
Eu não posso ter o suficiente
Assim que você me caindo de cabeça para baixo
pensei sim, eu? Já encontrou algo real
Bem, não era? T muito antes eu tinha ido embora e nós crescemos separados
cantando as mesmas músicas, nunca chegou muito longe
Parecia que quanto mais nos afastaram o mais perto que se tornou
Eu estou tão feliz tão agradecido isso? É você aqui comigo hoje

Se você?
Só sabia o quanto você significa para mim
Se você?
Só sabia o quanto eu te amo? X 2

Você é o único que me mantém ligado à terra quando estou me sentindo perdido
me pegar quando eu estou sentindo para baixo e meu tempo está fora
Sempre esteve lá com grosso e fino
andando em círculos, e agora estamos de volta aqui novamente
Eu sei que tenho a minha volta e saber que eu tenho vocês
Gona obter qualquer coisa que você pedir, e depois um pouco mais
Oh, parecia o mais que se afastaram o mais perto que se tornou
E eu me sinto tão feliz tão agradecido que é você aqui comigo hoje

Se você?
Só sabia o quanto você significa para mim
Se você?
Só sabia o quanto eu te amo? X 2
