QUOTIDIANA

E si che
qualche anno fa ero proprio bravo
non so se vi ricordate come stavo
io dicevo a tutte che le amavo
ma a essere sincero non ci pensavo
io ero un porco, ero un balordo
maschio meschino e cretino, si, sono d'accordo.
Ma ultimamente qualcosa è cambiato
il fatto mi ha spiegato che non ero l'unico imputato
è vero mi sentivo offeso
però qualcuna mi mandava a letto teso
con l'alzabandiera sotto la coperta
ora quando viene sera la differenza è questa

la mia donna ne vuole da me e non ha mai, usato scuse finte
la mia donna ne vuole da me eh eh quotidianamente, esigente.

Vi ricordate quando stavo con la scema
che sognava di stare in copertina
lei usciva mezza nuda ma alla sera era una suora, lo voleva fare solo di mattina.
Ma io con il bene che ti voglio a cena mangio aglio
in bocca ho un impianto di raffinazione uranio
che schifo, senza dentifricio
era un trucco per svegliarmi in orario in ufficio.
E ho compreso che mi sentivo obeso
volevano cambiarmi in qualcosa che non ero
se sono in forma non è la palestra
mangio sempre male ma la differenza è questa

la mia donna ne vuole da me e non ha mai, usato scuse finte
la mia donna ne vuole da me eh eh quotidianamente
la mia donna nel vuole da me e non ha mai, usato scuse finte
la mia donna ne vuole da me eh eh quotidianamente, esigente.

Una c'aveva paura, l'altra faceva la pura
quella che mi faceva aspettare, quella che aveva premura
per esempio quella che voleva il bimbo e c'ha impiegato un giorno a trovarsi un altro pollo,
marito da passeggio, con il guinzaglio al collo
porta borse quando fa compere in centro
dai, io con te non ci sto dentro, a meno che non sia quel dentro
in quel senso
sono tipo da manette e non da ciabatte
se compri la capra che bevi nel latte
zero,essere offeso non mi giustifica, quindi mi scuso
in forma non per la palestra
è la prima volta che anche col mal di testa

la mia donna ne vuole da me e non ha mai, usato scuse finte
la mia donna ne vuole da me eh eh quotidianamente, esigente
la mia donna ne vuole da me e non ha mai, usato scuse finte
la mia donna ne vuole da me eh eh quotidianamente, esigente
