ARBÍTRIO

Um dia passei por um rua escura, cheia de cartazes
Colados, sem movimento nenhum.de repente escutei
Palmas e cantos, me assustei, mas logo notei que era
um
Aniversario.

E aquela rua se tornou iluminada, caminhada por todos,
Carros, motos e pessoas, todos juntos cantando em uma
so
Voz:
Viva aquem merece, a verdadeira luz esta no sol, mais
Minha vida é dedicada a quem o tem o poder do dia 10.
Já vi de todo menos o poder do dia 10, já viz de todo
Pra tentar entender, o que queriam fazer com você.
Sentir então o vento se agitar, e uma voz a susurar:
Conheça agora!

Sou de cabeça aos pés aquela que exerceu o poder dia
10, dia 10 de junho.sou é brasileira nacional, que tem
Sangue bravo, azul no sei não, é coisa de luxora, sou
+
Vermelho cor de muito esplendor aquele que fez mais é
o
Ganhador.

Sou poderosa como quiser, cada palavra que dizer le
Mostrarei com muito prazer, er, er!

Sou a lua e o sol, o céu da manhã e as estrelas dá
Noite.posso fazer o que quiser, cada sorriso que dou
Da origem a um terremoto no Japão.

Sou dia 10 de junho
