BRILHANTE COMO UMA ESTRELA

Você brincou com o sonho
Eu fui atrás com tudo
Se isso são coisas do amor,
acredite eu estou vivendo em  outro mundo
Como é que eu posso dizer não?
Fugir do paraisooo?
Você me faz o que eu sou,
pra sair dessa dor,,,,
E se um grande prazer rola pelo arr,
brilhante como uma estrela
cada minuto sem preça de apagar,
a gente nem pensa na hora passa dia e noite assim
O amor não tem que ser uma história,
 om principio meio e fim
Guardado em segredo,
e vivie numa ilha,
de repente o amor,
e o destino dispois varias amadilhas,
não a misterios na paixão
Verdades ou mentiras
a gente é o que é..
E se um grande prazer rola pelo ar,
Brilhante como uma estrela
cada minuto sem preça de apagar
a gente nem pensa na hora paça dia e noite assim!
O amor não tem que ser uma história
Principiu meio e fim!
Você olha pra mim é tão fácil mudar
qualquer plano ruim eu te quero assim,
cada vez mais te amo eu te amooo
E se um grande prazer rola pelo ar
brilhante como uma histrela cada minuto sem preça de
acabar
a gente nem pensa na hora
passa dia e noite assim
o amor não tem que ser uma história com principil meio
e fimm!!
Láh,láh,láh,láh,láh
