SÓ QUERO UMA PONTE

Eu quero ficar com você, o dia todo
De manhã, de tarde, de noite e depois de novo
Fumar aquele boldo, tranquilão
Gata eu me amarro quando a gente marfu um do bom

Nada se compara a esse momento
Não troco isso por nenhum tipo de entretenimento
O tempo sempre é curto, mesmo quando ele longo
Ao seu lado a hora passa tão rápido
que eu fico meio tonto

Desnorteado com essa parada
se tudo acabar e não sobrar nada
A gente faz aquela missão e a ideia fica renovada
A nossa fé faz morada presente e nos da de presente
Esperança e felicidade de nunca desistir do que está a frente

Você minha musa reluzente
eu apenas um louco inconsequente
Você mais do que atraente, eu apenas um cara diferente
Que não sigo linha de modismo, não sou nenhum alienado
Antes de me corromper a isso, eu dou um golpe de estado

[refrão]
Eu só quero criar uma ponte
Ir da cidade de pedra até os montes
Para poder meditar

Eu só quero criar uma ponte
Ir daqui até Amsterdã
Pra fumar até de manhã

Junto com você!

E faço dessa merda toda virar a maior zorra
Porra, fala aê, se tu quer algo além, então corra
Mas sempre seguindo em frente, jamais para trás
Quer um conselho meu? corra atrás da paz!

Quatro, dois pontos, e vinte
Duas pontas, eu e você, igual a green team
Muita vibe, positividade, tô feliz
Sempre são assim, os dias com você aqui

As noites também, ao luar a gente se mantém
Zen, então tá tudo bem, tudo bom
Vamos além, ao som, acende um du marrom

Fica tudo maravilha, aqui não tem essa de quadrilha
Nós não pilha, nem cai em armadilha
Temos luz propria que brilha
E sei que jah, está a me esperar, quando eu fizer a subida

[refrão]

Eu só quero criar uma ponte
Ir da cidade de pedra até os montes
Para poder meditar

Eu só quero criar uma ponte
Ir daqui até amsterdan
Pra fumar até de manhã

Junto com você!
