TIME IS MONEY

Hey Hey Hey Hey Time is Money (4x)

Do flashback ao rock, uma mistura punk,
Muito funk na cabeça é
Com essa ideia então, fui viajar pelo mundo
Que cultura, que nada, meu negócio era mulher.

Começando por Las Vegas, tudo legal
Eu jogando roleta, e as gringa pagando um pau,
Entre um gole de uísque deu quarenta e quatro,
Se deu sorte gracinha, vem comigo pro quarto.

A primeira foi assim, a segunda também,
Quando olhei na minha lista tinha pego mais de cem.
Ô Las Vegas, mas que sorte grande
Agora posso ir embora, porque aqui já me dei bem.

Sinta o groove, sinta o som,
Tá na veia, funky
As mulheres tavam soltas demais,
Eu levava pro quarto e elas cantavam assim.

Hey Hey Hey Hey Time is Money (4x)

Mas esse tipo de mulher
Você sabe como é (Time is Money)
E é verdade mesmo,
Se liga nos lugares que passei pra comprovar.

Roma, Romênia, Rússia, Ruanda,
Republica Tcheca, Peru, Paris, Panamá,
Paraguai, Portugal, Porto Rico, Jamaica, Japão.

Já sei português, japonês, francês,
Inglês, espanhol, peruano
Não me esqueço da noite 
com a chica muy guapa que hablaba mexicano.

Hey Hey Hey Hey Time is Money (3x)
Hey Hey Hey Hey

Ela fumava um cigarro e eu tremia de emoção
Tirava minha roupa e dizia que era bom
Céu aberto, luz da lua, meia noite toda nua
James Brown, lá do céu, gritou larga essa maluca.

Hey Hey Hey Hey Don't Stop Funky (4x)
