As palavras poderiam nunca expressar, 
a maneira que eu sinto sobre este mundo do mundo. 
A que não necessita nenhuma introdução, 
porque nós sabemos já nós sabemos demasiado, 
nós odiamos para o divertimento, 
ele somos sair da mão, 
as mãos que nunca parecem se encontrar. 
Prender sua cabeça, 
acima da elevação, 
hoje à noite 
Fazer exame de um carrinho, 
porque o que você saiba é direito 
E eu vi este, mim tenho visto isto, 
vezes demais antes. 
Parece que não há nenhuma cura, 
porque os povos da maneira são 
O êxtase está vindo, 
seus corpos que reconstruindo 
Esta é a segunda vinda, 
um genocida maciço Para Cristo grita no cavalo que monta este é terrível. 
Prender sua cabeça, 
acima da elevação, 
hoje à noite 
Fazer exame de um carrinho, 
porque o que você saiba é direito 
E eu vi este, 
mim tenho visto isto, 
vezes demais antes. 
E eu parei respirar, 
e meu coração parou bater.
