NOVO HOMEM

Tudo era uma sequencia natural
Um ciclo na vida de um ser mortal
Era viver aproveitando o máximo
De aventuras, era tudo real
Mas um clarão o cegou e o jogou ao chão
E ouviu uma voz dizer seu nome
Saulo, Saulo, por que me persegues assim?
Saulo, Saulo, por que me persegues assim?

Quem és tu, quem chamou o meu nome?
Sou Jesus, sou a quem tu persegues
Oh Senhor, que queres que eu faça?
Levanta-te entra na cidade e la te sera dito
O que te convêm fazer, o que preparei pra ti
Oh Saulo, servo meu

Foi quando o Senhor chamou seu servo
Ananias dizendo, levanta-te e vai
Procura na rua direita um homem
Chamado Judas, em sua casa esta
Saulo de Tarso, ele esta orando a mim
Eu lhe mostrei numa visão
Voce devolvendo a ele a visão, visão
E eu mostrarei a ele o quanto padecer por mim

E assim ele foi e orou ao Senhor
E a visão retornou, batizado ele foi
E saiu a contar as boas novas de Deus
Tudo que aconteceu, novo homem ele era

E voce como tem se portado
Quantas vezes Deus tem te chamado?
E voce fingindo não escutar
Preferiu ser o que voce quer
Mas Deus tem um plano, deixe a porta aberta
Assim Jesus entrara, oh abra seu coração

Abra a porta do seu coração
Só voce pode abri-la
Deixe Jesus transformar-te
Veja, existe um plano traçado
Um mapa bem elaborado
Ele quer te apresentar

Jesus, Jesus, Jesus pode mudar seu viver!
