LOUISE

't Was de achttiende van mei
't juiste jaar ben ik vergeten
Vrienden, 't is de moeite waard
'k Had al veel te lang gespaard.
Als 't seizoen ophoudt met vriezen,
komen zomerdagen aan.
In de speelhof van Louise
ben ik 's nachts op stap gegaan,
ben ik 's nachts op stap gegaan..

Maar Louise sprak mij aan
als ik uit m'n broek wou schieten;
maar Louise sprak mij aan:
"laat hem toch maar even staan,
want gij moet mij nog betalen, 
voor ge zulke zaken doet;
dan zal ik u niet beletten,
om te spelen in mijn goed;
om te spelen in mijn goed"

Zoveel geld is toch wat veel,
'k weet niet hoe gij dat durft vragen.
Duizend frank is veel te veel,
voor 't plezier dat ik met je deel.
Voor de helft van zoveel duiten,
ben ik overal geriefd,
zowel vanbinnen als vanbuiten;
ben ik overal geliefd
ja, ben ik overal geliefd.

Ja, je zult het wel verstaan,
en je zult het wel bemerken:
't ene goed is 't ander niet,
zoals je hier wel degelijk ziet.
Kom en schiet in mijn warande,
op een vogel kijk ik niet.
En je zult je niet verbranden,
doe gerust je lust en schiet,
nee verbranden zul je niet.

Verbranden zul je niet!
