COMO ANTES

-Si regresa que haría yo? Cuál seria mi primer reacción? 
le daría yo la espalda? pensaría si aun me ama? 
simplemente le diría adiós? 
-Si regresa que haría yo? ante su sonrisa no hay un no 
Besaría yo su boca lo q la volvía loca 
Tiernamente le haría el amor 
-Como antes, cuando fuimos dos amigos, dos amantes 
como antes cuando por la piel rondaba el amor 
como antes de robarme y romperme el corazón 
Como antes cuando yo la hacia mía a cada instante 
como antes cuando despertaba en mi la gran pasión 
como antes de cerrar la puerta y de decirme adiós, adiós... 
-Como antes, cuando fuimos dos amigos, dos amantes…
