ROCK N' LOVE

Ya no sigo siendo la misma persona de ayer, 
ahora me doy cuenta de cuanto cambie. 
Todo fue por una simple razón, 
nada mas ni nada menos que agradarle a tu corazón 

Pero eso no resulto, no resulto. Sin siquiera mirarme a los ojos 
me dijiste no. 

Trato de acercarme y todo me resulta mal, 
los nervios me atormentan a la hora de saludar. 
Te digo que anoche no pude dormir, estuve todo el rato pensando en ti. 

Nuevamente solo aquí estoy, con un lápiz en la mano 
escribiendo esta canción. Solo me queda una cosa por decir, 
que a la hora de volver a cambiar solo lo haré por mí.
