SI ELLA SUPIERA

-Si ella supiera q al mirarla me derrito, 
siendo yo un hombre no soy nada y me limito 
a ser su esclavo, su guardián y su erudito. 
-Si ella supiera que no hay nada 
que me importe más que ella 
que yo la miro en cada rosa, en cada estrella. 
-Si ella supiera que aunque no le digo nada 
crea mi alma y crea un mundo en su mirada 
Si ella supiera que yo tiemblo si la rozo 
que si me mira un momento me sonrojo 
si adivinara que yo sufro si me ignora 
que en noches claras si estoy solo mi alma llora 
que ya no hay nada q reemplace su presencia 
y que me mata poco a poco ya su ausencia 
si ella supiera q yo extraño su presencia 
y que la amo como a nadie en mi existencia. 
Si ella supiera, ay si ella supiera, lo que yo la quiero 
y q sin sus besos, yo me desespero...(repite)
