SOLO UNA NOCHE

Abro los ojos, es otro día mas de espera desesperada por encontrar mi felicidad. Junto a ti! Solo esperando una respuesta para darle vida a mi corazón.
Sin mas falsas esperanzas ni desolación. Aquella noche me llevaste más allá, aquella noche abriste una puerta en mí, aquella noche me hiciste feliz, aquella noche me hiciste feliz.
Todo fue un simple error según tu una confusión, pero en mi prevalece el amor. Una derrota mas, una nueva batalla llegara, luchare por mi felicidad para así lógrala alcanzar.
