SOLUCION

Nos hemos dado cuenta de que existen muchos problemas, 
problemas que nos afectan. Muchos tienen solución, 
la cual hay que buscar y llevar a cabo.Solo hay que unirse y actuar para que estos problemas 
se puedan acabar.Solo hay que unirse y luchar 
para que estos problemas se puedan solucionar.Algunos son de tipo social, otros de discriminación, 
e incluso de intolerancia y de poca aceptación. 

Pero si alguno te afecta busca una solución, 
no te quedes sentado levántate y actúa será mejor.
