COLOR EN LO INVISIBLE

Una gota de lluvia anuncia una gran tormenta vendrá, por muy pequeña que sea al comienzo enorme puede ser al final, tal como los cuentos de hadas llenos de brillo y color, forjan la magia, forjan los sueños y hacen crecer la ilusión. Que felicidad vivir así. Pero esto es la realidad un mundo lleno de sombras y maldad, donde el poder domina los hilos y uno solo es un títere más.
Por suerte existe la ilusión y esta vivirá aunque muchos no la quieran aceptar, por siempre vivirá!
