AONDE JESUS ESTÁ

O mar estava bravo, o vento muito forte
Os discipulos temiam, o medo era de morte
Mas ali com eles Jesus se encontrava
Mesmo não tendo muita fé
Clamaram em alta voz: jesus de nazarté
Paremos pra pensar o que aconteceria
Se jesus não estisse lá

(coro)
Onde Jesus está o mar tem que se acalmar
Onde Jesus está o vento tem que passar
Jesus mandou e a tempestade, parou, parou
Jesus mandou e a tormenta cessou, cessou

Como é bom no mar da vida atravessar
Confiando em jesus
Pois só jesus pode acalmar a furia
Os ventos as ondas do mar
Paremos pra pensar
Se não fosse jesus para nos ajudar

(2x coro)

Jesus... Jesus... Jesus de nazaré...

(POR CLAUDIA PACHECO)
