ESPERANÇA

Quando tudo parece estar perdido
E muitas lágrimas você já derramou
A solução parece estar tão longe
A força pra lutar se acabou
Mas ouça ainda resta uma esperança
Nem tudo esta perdido pra você
Vou dizer pra você agora:
O impossível hoje vai acontecer

(2x coro)
Quando não tem jeito, o jeito é ele dá
Quando esta difícil, fácil faz ficar
Ele com poder resolve tudo
Quando a tempestade vem te derrubar
Ele com poder vem te levantar
Ele é Jesus que vem pra te ajudar

Quantas vezes você anda sem destino
Por caminhos sem saber onde chegar
Você olha e não vê um só amigo
Todas as portas pra você estão a fechar
Mas ouça ainda resta uma esperança
Nem tudo esta perdido pra você
Vou dizer pra você agora:
O impossível hoje vai acontecer

(2x coro)

Ele é Jesus que vem pra te ajudar...
Ele é Jesus... Ele é jesus...

(POR CLAUDIA PACHECO)
