GEME E CHORA

É, a luta pra você já começou
você vem pedindo ao senhor:
Meu Deus eu não consigo suportar
Estou sem força até pra caminhar
Senhor, vem agora e estenda a suas mãos
Me ajude a passar a provação
Pois sem ti eu sei que não posso vencer
Só confio na tua graça e no teu poder

(2x coro)
Mas deus ele manda ti dizer:
Não temas meu filho eu pelejo por você
A vitória é tua não tens o que temer
Mas deus ele manda ti dizer:
Não temas meu filho eu pelejo por você
A vitória é tua, pois eu luto por você

(refrão)
Crente na luta canta e chora
Chora e geme, geme e ora
Deus compreende e te entende irmão nesta hora
Mesmo na luta, mesmo na prova
Vive sorrindo está dando glória
Deus se levanta e age
E ordena irmão a tua vitória

(coro)

(2x refrão)

Deus se levanta e age
E ordena irmão a tua vitória...
Deus se levanta e age
E ordena irmão... A tua vitória...


(POR CLAUDIA PACHECO)
