SÓ O SENHOR É DEUS

E agora nós iremos perecer, o povo dizia a moisés
E moisés sem saber o que fazer
Reclamava ainda o povo
Nos trouxe a este lugar só pra morrer
Faraó com seu exército já se aproxima
E não temos nenhuma saída pois na frente está o mar
Moisés sabia de sua responsabilidade
E através dele Deus ia dar liberdade aquele povo sofredor

Fala: então moisés clamou ao senhor e o senhor lhe perguntou: o que tem nas mãos? Senhor um simples cajado! Toca nessas águas moisés!

Ele tocou o mar se abriu e israel passou!

(2x coro)
Passou, passou, passou
E do outro lado o povo cantou
Só o senhor é deus, só o senhor é deus
Ele nos ajudou
Só deus pode te ajudar a este mar atravessar
Clame a ele e ele virá
Com seu exército e por ti pelejará

Com seu exército e por ti pelejará
Com seu exército e por ti pelejará...

(POR CLAUDIA PACHECO)
