Nos somos falados que nós temos uma marca de orgulho que nada pode tomar.  
Gravado em mentes de jovem para velho: as cartas U.S.A  
Controlando suas emoções e convencendo sua feira para você;  
Mas ninguém sempre perguntas o que as vozes dizem está lá.  
  
Quando alguém pudesse explicar a mim por que tudo à venda,  
São eles que fazem o lucro tiveram o alguém pôs em prisão.  
E todos os dias em sua cidade de casa a pressão leva seu pedágio.  
Outro cidadão leal está pendurando de um poste de bandeira.  
As lágrimas estão fluindo a face dele, eles o despejam com culpa.  
O pensamento do que ele soube as mãos dele tido prosseguiu e construiu.  
A causa desde o princípio ele falou os pensamentos dele e em nossos corações sabemos nós  
É há pouco outro holocausto. Isso realmente é tudo possua.  
  
Trague seu orgulho!
