Nós vamos lutar até o fim e não seremos novamente derrotados
A sua cultura em injetada em nossas veias, as suas pregações, tirania e ódio
Seguir os seus passos seria muita hipocrisia
Então agora é a hora de lutar pelo que acreditamos
Será que somos os únicos que não iremos julgá-lo pela sua sexualidade?
Será que somos os únicos que querem igualdade?
Será que somos os únicos que não uirão julgá-lo pela cor da sua pele?
Será que somos os únicos a saber que podemos ganhar?
Cultura Americana EUA
Cultura Americana Ku Klux Klan
Cultura Americana nazistas racistas
Cultura Americana políticos
