[Blow You Away]
eles têm o e seu próximo movimento  
botões de empurrão para o exército  
bloqueie balas para o rico  
um jogo estúpido, se sente atrás e espera  
durante o dia eles decidem...  
O ASSOE FORA  
agora você é nenhum mais  
pendure por, eles não nos sentirão dado  
segure uma pá para a cidade  
empurre um lápis para o estado  
ainda o mesmo, as bombas  
abaixo em VOCÊ algum dia  
e... SOPRO VOCÊ FORA  
O ASSOE FORA  
agora você é nenhum mais  
assim nós todo o dado  
mas que sobrevive  
seguro debaixo de é ternos e gravatas!  
loneley sujeitos viventes ms  
primeiro senhora é para cima  
fucked para deus e corço  
ou é isto há pouco sorte boba  
O ASSOE FORA  
e eles me assoarão fora  
importa de qualquer maneira...  
Eu farei isto primeiro ou eles rirão por último
