[Enterre seus pais (mamãe, papai)]
Manchas de coquetel na sua cueca
Você mostrará que é inteligente
Vá tirar o seu da reta
A libido assume tod a merda que você aprendeu na escola

As batidas de techno perduram no seu cérebro
Todos os pensamentos viram babar
Mamãe, papai, olhem para mim
Você decidiu o que eu vou ser

Eu reunirei e deslizarei pelas rachaduras
Pois sabemos que os estudantes são os últimos a serem assaltados
Então eu comprei uma pílula que traz alegrias
De meninas inconscientes e nenhum menino consciente

Impressione-os primeiro com meus brinquedos caros
Eles vêm e vão com seus barulhos
Mamãe, papai, vocês me ajudarão?
Eu preciso de psicoterapia?

Eu valho o dinheiro gasto?
Ou eu quebrei seu banco
Com as regras que eu furei?
Mamãe, papai, vocês me ajudarão?

Mamãe, papai, estou sem dinheiro
Mamãe, papai, não sei para onde foi
Mamãe, papai, paguem meu aluguel
