SABER AMAR

Saber Amar, Viver e Crer que é pra valer
Saber Amar, Viver e Crer que é pra valer

Vou te encontrar no mar, nas pedras pra poder te amar
e o meu coração me avisou 
que você é a minha paxão, emoção sedução,
não me deixa nessa escuridão
emoção, sedução, não me deixa nessa escuridão

Saber amar, viver, e crer que é pra valer
Saber amar, viver, e crer que é pra valer

Eu sei que você vai perceber 
que eu sempre quis estar com você
de hoje em diante, só por um instante
você me fez renascer
Pode crer, é pra valer
Eh Eê!! pode crew, é pra valer...
Eh êe!!

Saber Amar Viver, e Crer que é pra valer!!!!
