VOLTA PRA MIM

Meu coração, não bate mais, é a solidão que dói demais
volta pra mim, estou sozinho
perdido no mundo, sem paz e sem rumo, sem ninguém pra me amparar...
sem ninguém pra me amar...

Não tenho vontade de sorrir, não tenho vontade de viver..
fico perdido sem você
Não tenho vontade de sorrir, não tenho vontade de viver..
fico sem rumo sem você

Faço de tudo, vou até outro mundo,
não tenho vergonha, o que eu tenho é orgulho, 
de dizer pra todo mundo
que eu sou louco por você...

refrão...
