[Mel Amor]
Uh, sim, entrar
Agora apague as luzes
Não tenha medo, me toque
Eu sei o que você quer e tudo
Hoje à noite é a sua noite
Para o resto de sua vida
Então, deitou-se e relaxar e ouvir

Há algo em seus olhos, baby
Ele está me dizendo que você me quer, baby
Hoje à noite é a sua noite
Veja, você não tem que pedir nada
Eu vou dar tudo que você precisa
Então, menina, não seja tímido, oh... apenas

(Baby, venha para dentro) Oh, desligar as luzes
Porque há algo que eu quero de você agora, ooh

(Dá-me esse amor de mel) Dá-me esse amor de mel
(Dá-me esse amor de mel) Eu tenho que ter seu amor, baby, oh
(Dá-me que o mel amor) Ah... me dê essa doce, doce amor
(Dá-me que o mel amor) Ah... sim

Vamos para o shopping, baby
eu vou buscá-lo em todo o caminho
Don `t você se preocupa? Tal uma coisa, ooh... ooh
'Porque eu? Tenho todas as respostas, menina
Para as perguntas em sua cabeça
E eu vou estar lá para você, baby, hey

(Baby, venha para dentro) Garota, por que você não desligar as luzes
Porque há algo que eu quero de você agora, hey

(Dá-me esse amor de mel) Dê-me
(Dá-me esse amor de mel) Veja, eu tenho que ter seu amor de mel, amor, lento
(Dá-me esse amor de mel) Dá-me esse doce, doce amor, hey
(Dá-me esse amor de mel) Ooh, sim

(Baby, venha para dentro) Woo, desligar as luzes
Porque há algo que eu quero de você agora

(Dá-me que o mel amar) Whoa... oh... whoa... oh... oh... uau
(Dá-me esse amor de mel) Dê-me que o mel amor agora, baby
(Dá-me esse amor de mel)

Assim como um pirulito
Você é tão doce, sim
E seu corpo é como uma gota de limão
Claro que gosto bom para mim
Então, vamos estabelecer
E chegar perto até que se tornam um
E eu prometo a você, baby
Ooh, nós vamos nos divertir, tudo bem

(Dá-me esse amor de mel) Dê-me que o mel amo direita
(Dá-me que o mel amor) Eu quero agora, hey
(Dá-me esse amor de mel) Eu... Eu... Eu
(Dá-me esse amor de mel) Agora me dar esse amor de mel, ouvir

(Dá-me esse amor de mel) Não há nada que eu não vou fazer por você, woo, woo, woo, woo, woo
(Dá-me que o mel amor) Estou aqui para satisfazê-lo, baby
E é bom saber que você é minha senhora, oh
(Dá-me que o mel amor) Oh, eu tenho que ter o seu amor mel
(Dá-me esse amor de mel) Agora, agora, agora, agora, agora

(Dá-me que o mel amar) Whoa... oh... oh... oh... oh... oh... oh... oh
