[Ligá-lo]
ela olha o que? (R. Kelly)
ela olhar bem, ela é má como uma filha da puta (Huey)
ela ficar bem? (R. Kelly)
sim (Huey)
Quero dizer hows seu coração? hows sua cabeça? 
mente dela certo? (R. Kelly)
seu lado direito do cérebro de merda (Huey)
l olhar, ouvir nigga (R. Kelly)
sim (Huey)
contar a sua garota se ela tem uma filha da puta de ruim que parece com ela
agir como ela. mano merda que você já sabe o que fazer (R. Kelly)

R. Kelly

Chorus
contar a sua menina para ligá-lo
contar a sua menina para ligá-lo
se ela tem um hommie amigo, diga a sua menina para ligá-lo
se ela tem um hommie primo, informe o seu menina para ligá-lo
se ela tem uma irmã hommie, informe o seu menina para ligá-lo
se parecer com ela, agir como ela, sócio deixe-me ligar-se

Kells

se ela sexy assim, contar a sua menina para ligá-lo
doce e ela não falar de volta, diga a sua menina para ligá-lo
se ela olha para esse verdadeiro amor, diga a sua menina para ligá-lo
se parecer com ela, agir como ela, sócio deixe-me ligar-se

hommie você despeito, e sua garota, ela peça um centavo
mano agora eu sei porque você não é ser pendurado
