[Como posso dizer a ela]
Como posso dizer a ela que eu vou esperar?
Quando eu sei que ela vai estar me implorando para ficar
E como é que eu digo a ela, que o tempo tem vindo a parte?
Quando ela está, ela vai levá-lo tão difícil

Eu não quero quebrar o seu coração
Eu não quero vê-la chorar!
Porque eu prometi a ela para sempre
Que eu vou estar ao seu lado

Então, como é que eu digo a ela, dizer-lhe adeus?
Oh yeah!

Como posso dizer a ela que o meu caminho vai mudar
Quando eu sei que o seu coração não será capaz de suportar a dor?
E como é que eu digo a ela que eu estou seguindo em frente com a minha vida
Quando ela só vai quebrar e morrer?
Oh, eu não quero quebrar seu coração, não!
Eu não quero quebrar o seu coração
Eu não quero vê-la chorar!
Quando eu prometi uma menina para sempre eu estarei ao seu lado?

Então, como é que eu digo a ela, dizer-lhe adeus?
Oh yeah!

Ouça!
Ela tem sido sempre fiel, afia e verdadeiro
Sim, ela era!
Meu Deus, isso vai ser a pior coisa que eu já tive que fazer!
Como, como, como, como, como?
Como é que eu lhe digo, oh, que o tempo tem vindo a parte
Quando eu sei que ela vai levá-lo tão ruim?
Sim, ela é!

Eu não quero quebrar o seu coração
Eu não quero vê-la chorar!
Quando eu prometi a ela para sempre
Que eu vou estar ao seu lado
Como posso dizer a ela, diga a ela, dizer-lhe adeus?

Bye, bye, oh baby, bye!
Como posso dizer a ela, como é que eu digo a ela, adeus querida?
Eu quero que alguém me diga
Como posso dizer a ela, garota?

Bye, bye bebê
Bye, bye baby!
Bye, bye baby!
Bye, bye baby!


(Wesley - São Sebastião SP)
