[Eu te amo]
[Intro]
bebê eu te amo (eu te amo também)
Você sabe que eu preciso de você
Tem que ter você (o quê)
Não posso ficar sem você (J. lo)

[R. Kelly]
É como centro de Nova York no meio de engarrafamentos
tudo o que eu realmente quero que você saiba é que eu sou
me encontrar baixa chave na parte de trás do clube, rolo com algumas mulheres finas, rolando na camionete
você e me grande cafetão às compras em L
papparatzis e críticos que dão a mínima para o que eles dizem

[J. Lo]
Boy eu nunca soube que podia sentir que jeito que eu senti, quando eu te conheci eu nunca poderia te esquecer
e menino quando você olha na minha direção eu percebo cada vez mais que eu adore seus lindos olhos
o que eu quero saber de você é que você quer compartilhar a felicidade do meu amor
i longo do dia quando estou sentindo o seu beijo pode me amar por toda a vida por apenas uma noite em im impotente para você
bebê, mas está tudo bem

[refrão]
Baby I Love You (amo você)
Bebê eu preciso de você (preciso de você)
Eu tenho que ter você (eu tenho que ter você, baby)
Não posso ficar sem você (sem você)
Baby I Love You (yeaahh)
Bebê eu preciso de você (preciso de você)
Eu tenho que ter você, (eu tenho que ter você, baby)
Não posso ficar sem você

[J. Lo]
Papi, eu tenho algo a lhe dizer
abençoado e amaldiçoado no dia em que
eu senti o poder de você dentro de mim que era forte e eu adorei
E chega um momento em nossas vidas quando as coisas mudam, é um novo dia
E o bebê doente gastá-lo com você
o que eu quero saber de você é que você quer compartilhar meus amores bem-aventurança
i longo do dia, quando im
sentir o seu beijo, você pode me amar por toda a vida, mas apenas em uma noite im impotente para você
bebê, mas está tudo bem

[refrão]

bebê eu te amo (eu te amo também)
Você sabe que eu preciso de você (J. Lo)
Tem que ter você (flautista)
Não posso ficar sem você (J. Lo)

[R. Kelly]
É como centro de Nova York no meio de engarrafamentos
tudo o que eu realmente quero que você saiba é que eu sou
me encontrar baixa chave na parte de trás do clube, rolo com algumas mulheres finas, rolando na camionete
você e me grande cafetão às compras em L
papparatzis e críticos que dão a mínima para o que eles dizem
rear-drop-top bentley sobre somebodys rodovia
que me deixar ir em algum clube em seu vallet
tem fumaça alittle, ficou bebidas alittle sentado na VI
tem zumbido alittle em minhas mãos méis me sentindo
tem que criss sentado no gelo como um gansta magra
mãos em torno deles como dados como segurança
na festa na rica suite penthouse Compton
todos os meus bandidos e me hálito como Hennessey
tenho alguns amigos voando de San Diego
é um partido de surpresa para meu mano J. Lo
Eu preciso de você (baby eu amo você)
Eu tenho que ter você, baby (baby eu preciso de você)
Baby I Love You (Eu tenho que ter você)
oo Eu juro que (não posso ficar sem você)
(baby eu amo você)
oo (baby eu preciso de você)
Ladies você sabe o que estou falando (Eu tenho que ter você)
