[Eu rendo-me]
Sim, eu sei, você sabe, o que é uma vocação
eu quero dizer que todos nós temos um chamado em nossa vida, eu acredito
Você sabe que eu sou o homem da sujeira
eu venho nestas ruas, foi sem comendo, você sabe o que eu estou dizendo?
vi minha mãe ir sem comendo
cansei de que eu tinha que ir lá para fora
Neles ruas e agitação, sabe?
Quer dizer que você sabe o que eu estou dizendo?
Quero dizer, é fácil para vocês para dizer, sabe (eu me rendo)
Entregue a sua vida, você sabe o que eu estou dizendo? (Eu me rendo)
Dê a sua vida a Deus e tudo o mais
Sabe, isso é bom e eu acredito em Deus (Eu me rendo a Ti, Senhor)
Mas quando você tem contas em sua porta o tempo todo
Sabe o que eu estou dizendo?
As crianças gritando "Papai, mamãe, onde a comida? " (Eu me rendo)
O homem torna-se um bocado difícil de acreditar em (eu me rendo)
Sabe, e ter fé em algo que você não pode ver (eu me rendo ao seu Senhor)
Mesmo que você quer acreditar
Vocês vai ter que apenas orar por mim
Sabe o que eu estou dizendo? Porque uh

Constantemente minha mente e meu coração está acelerado (yeah)
All by myself tentando resolver todos esses problemas que estou enfrentando (oh yeah)
Olhando para o homem tentar encontrar esperança (uh-huh)
Mas o homem nunca vai saber a profundidade de minhas lutas (oh)
eu estava dependendo de mim (em mim)
Para me dar uma mão (mas wow)
Mas quando dependendo de mim (I...)
caiu outra vez (por isso)
E é por isso que eu estou aqui sozinho (sozinho)
Com mais ninguém
Senhor, eu percebi que eu não posso lutar essas batalhas sozinho

eu me rendo
Eu me rendo (oh I)
Eu me rendo a Ti, Senhor
eu me rendo
Eu me rendo (oh I)
Eu me rendo a Ti, Senhor
Eu me rendo (eu me rendo)
Eu me rendo (Senhor para você)
Eu me rendo a Ti, Senhor
Saindo com ambas as mãos para cima
Eu me rendo (uhh)

Ouça
Eu tentei tudo o que pude para fazê-lo funcionar (mm-hmm)
Mas tudo o que eu parecia tentar apenas fez pior (ohh)
E cada estrada que eu ia lá embaixo havia sinais (sinais)
destino solitário sem paz de espírito (yeah, ohh)
eu estava dependendo de mim (em mim)
Para me dar uma mão (mas quando)
Mas quando dependendo de mim mesmo (eu caiu uma e outra vez)
caiu outra vez (por isso)
E é por isso que eu estou aqui sozinho (em pé sozinho)
Com mais ninguém
Senhor, eu percebi que eu não posso lutar essas batalhas sozinho
eu me rendo

eu me rendo
Eu me rendo (oh Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor (disse eu me rendo)
Eu me rendo (ohh I)
I Surrender (rendição)
Eu me rendo a Ti, Senhor (eu fiz tentei de tudo e agora eu)
I Surrender (rendição yeah)
Eu me rendo (a Ti, Senhor)
Eu me rendo a Ti, Senhor
Saindo com ambas as mãos para cima
Eu me rendo (ohh)

Você não vai guardar o lugar ao seu redor
(Não há para onde eu vá)
Joy Tentei encontrar (whoo)
(Veja, eu tenho procurado alto e eu tenho procurado baixo)
Disse que andou por todo o edifício
Então venha e me salve deste inferno
'Porque eu não posso fazê-lo por mim mesmo (eu não posso fazer isso... por mim)

Eu me rendo (hey Eu me rendo)
Eu me rendo (ohh) (Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor (Eu me rendo) (Eu me rendo a Ti, Senhor...) (sim eu faço)
Eu me rendo (eu me rendo) (Eu me rendo) (para você)
Eu me rendo (yeah)
Eu me rendo a Ti, Senhor (porque eu estou doente e cansado de passar)
Eu me rendo (eu preciso de sua ajuda) (preciso de sua ajuda)
Eu me rendo (para encontrar o meu maio) (para encontrar o meu caminho)
Eu me rendo a Ti, Senhor (Eu estou aqui e disposto) (aqui e quiser) (de fazer uma mudança), (fazer uma mudança, sim)
Eu me rendo (eu me rendo toda a minha escuridão), (hey) (Eu me rendo)
Eu me rendo (agora você me dê sua luz) (sim senhor) (Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor (Eu me rendo todos os meus erros) (sim, eu faço) (e Lord você fazer isso direito) (fazer isso direito) (Eu me rendo)
Eu me rendo (eu me rendo a minha situação) (Eu me rendo) (Eu me rendo)
Eu me rendo (e Senhor corrigi-lo para mim) (corrigi-lo para mim) (Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor (não mais hesitação), (hey) (aqui estou eu de joelhos) (Eu me rendo)
Eu me rendo (eu me rendo) (Eu me rendo) (Eu me rendo)
Eu me rendo (eu me rendo) (Eu me rendo) (Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor (Eu me rendo) (Eu me rendo) (whoo, hey) (Eu me rendo)
Eu me rendo (eu me rendo meu ego, minha casa, meus filhos, minha esposa) (sim) (Eu me rendo)
Eu me rendo (meu cachorro, meu carro, meu amor, minha vida) (sim senhor) (Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor (Senhor, eu entrego a minha alma) (oh-ho) (Eu me rendo)
Eu me rendo (você tem controle completo) (haha) (Eu me rendo)
Eu me rendo (da situação) (Eu me rendo)
Eu me rendo a Ti, Senhor
