[É seu aniversário]
Surprise
Garota, eu aposto que você pensou que eu tinha ido e me esqueci
É um dia especial
Hoje à noite
Seu presente vai ser algo que você vai se lembrar
Para o resto de seus dias

(Então prepare-se e eu vou levá-lo para fora) e mostrar-lhe um pouco de amor
(mostrar o que festa tem tudo a ver), uma vez que atingiu o clube

(É seu aniversário), de modo vamos festejar e se divertir um pouco
(É seu aniversário) vamos dançar até de manhã vem sim
(feliz aniversário) Menina vamos passo a noite toda
(feliz aniversário) e nós vamos comemorar, sim

fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer

Oh estaremos rindo e cantando e canais no caminho
Com sorrisos em cima de nossa cara
Nothing but VIP
querida para você e para mim
E há tantos pés dançantes
Dança em harmonia

(Então prepare-se e eu vou levá-lo para fora) e mostrar-lhe um pouco de amor
(mostrar o que festa tem tudo a ver), uma vez que atingiu o clube, sim

(É seu aniversário), de modo vamos festejar e se divertir um pouco
(É seu aniversário) e vamos dançar até de manhã vem sim
(feliz aniversário) vamos passo a noite toda
(feliz aniversário) vamos comemorar, sim

Vamos

Não fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer fazer

Go Drea, é seu aniversário!
Go Joanne, é seu aniversário!
Go Jaya, é seu aniversário!
Go canal, ele é seu aniversário!
Go Angie, é seu aniversário!
Go Julie, é seu aniversário!
Ir Ebony, é seu aniversário!
Go Teshonda é seu aniversário!
Go Kim, é seu aniversário!
Go Lisa, é seu aniversário!
Ir Devine, é seu aniversário!
Go Simone, é seu aniversário!
Go Vernice, é seu aniversário!
Go Gina, é seu aniversário!
Go Kat, é seu aniversário!
Go Carmen, é seu aniversário!
