[Olhando para o amor]
Fora de todas as meninas Iâ? ve amava antes
Fora de todas as etapas Iâ? ve realizado em
Fora de todas as cidades Iâ? ve sido
Eu abençôo o dia que eu encontrei você

Eu abençôo o dia que eu te encontrei e thatâ? s minha palavra
Itâ? s nada para mim lá fora naquelas ruas
Você tomou meu coração e atearam fogo
E agora meu amor para sempre queima
Você continua me levando mais alto

1 - Eu estava procurando por amor
Em todos os lugares errados
E agora eu finalmente encontrei
Alguém que cuida de mim
Não importa a tempestade
Foi você quem me ajudou a enfrentá-lo
E agora itâ? s seguro dizer
que você realmente se importa comigo

Assim como as asas
Você me pegou, me voou longe, sim
E agora a minha terra está debaixo dos meus pés
Este homem não tinha para onde ir
Então você me deu a direção
E agora o resto dos meus dias
I cana? t ajudar, mas dar-lhe o elogio

Repetir 1

Você viu minhas necessidades, perdoou os meus defeitos
Você limpou o meu coração, você mudou meus pensamentos
Você trouxe o sol em minha vida
Quando o meu mundo parecia escuro, sim, você fez
E youâ? re o único
Quem estava lá quando eu precisava de um amigo
youâ? re o único que pode colocar alegria
Quando thereâ? s dor no meu coração

Repetir 1
