[Amantes e amigos]
[Intro - Lil 'Jon]
Usher ...
Lil 'Jon ...
Ludacris ...

[Usher {com Lil 'Jon}]
Sim, cara
Mais uma vez, é sobre {É on}
Você sabe que nós tivemos que fazer isso de novo, certo?

[Lil 'Jon]
Tivemos que fazer isso de novo, rapaz
Quero que você cante para estas senhoras, o homem

[Usher (com vocalização)]
(Ohh-oh-oh-ohh)
A'ight, por isso estou em primeiro lugar? A'ight, deixa eu tê-lo ...
(Ohh-oh-oh-ohh)
Vamos fazê-lo ...

[1 Verso - Usher]
Baby, como ya doin '?
Espero que 'bem, quero saber o que você tem em mente
E eu sou,
me Got fiendin 'como Jodeci, menina, não posso deixá-lo sozinho,
Tire uma foto deste aqui Petrone 'e é gon' ser ligado,
VIP feito caminho ficou muito lotado,
Estou prestes a acabar chamando-lhe uma noite,
Você deve holla at 'menina cha, diga-lhe que você agitá-lo e aproveitou
Retire, beep-beep, shotgun no GT comigo
Ela disse: "Ohhh-ohhh, eu estou pronto para andar, sim"
"Porque uma vez que você entrar, você não pode mudar sua mente"
"Não quero parecer invasão
mas você tem que prometer, baby, ohh ..."

[Chorus - Usher]
Diga-me outra vez (me diga outra vez, meu bebê)
Que nós seremos amantes e amigos
(Ohh, eu tenho que saber, baby, aw yeah)
Diga-me de novo (tenha certeza de que está certo, ohh, antes de sair)
Que nós seremos amantes e amigos
(Ohh, é um bom olhar, baby) ...

[2 Verso - Ludacris]
Às vezes quero ser seu amante
Às vezes quero ser seu amigo
Às vezes quero abraçar você,
dar as mãos, slow-dança quando as rotações record,
Abriu seu coração. Caus
'você disse que eu fiz você se sentir tão confortável
usado para reproduzir em seguida,
agora todos vocês grown-up como Rudy Huxtable,
eu poderia ser o seu dinheirinho, você pode me bater
Play-lutar no escuro, depois fazemos as pazes,
eu faria qualquer coisa só para sentir seu bumbum,
Por que você me deixou tão confuso?
Eu não sei, mas você tem que parar de viajar
Seja uma boa menina agora, vire-se e tome essas chicotadas
Você sabe que você gosta dela assim,
Você não tem que lutar contra isso
Aqui está um travesseiro - mordida ... isso,
E eu estarei separar as peças,
Então, em todos estes dias separados
Suas pernas podem ir se separam ... maneiras ...

[Chorus - Usher]
Diga-me outra vez (me diga outra vez, meu bebê)
Que nós seremos amantes e amigos (Ohh, é um bom olhar, baby)
Diga-me outra vez (Diga-me sobre-e-mais-e-mais uma vez)
Que nós seremos amantes e amigos
(tenha certeza de que está certa, antes de escolher) ...

[3 Verse - Lil 'Jon]
Eu sei que você foi fo 'muito tempo (pequena)
Mas porra nunca passou pela minha cabeça (pequena)
Mas hoje, eu vi sumthin 'em você (pequena)
Isso me fez quero pegar 'cha (pequena)
Mas você não é nada além de um amigo, mas para mim (pequena)
E um negro nunca sonhou ser (pequena)
Até aqui, beijando, abraçando ', squeezin', tocamos (pequena)
Up na banheira, esfregue-a-dubbin '(pequena)
Você tem certeza que quer ir por esse caminho? (Pequena)
Deixe um nigga saber antes de puxá-lo para fora (pequena)
Eu nunca cruzar a linha de (pequena)
Shawty, deixe-me bater ya para mim um "tempo ... um mo 'mo tempo ...

[Chorus - Usher]
Diga-me outra vez (me diga outra vez, meu bebê)
Que nós seremos amantes e amigos
(Ohh, é um bom olhar, baby)
Diga-me de novo (tenha certeza de que está certo, ohh, antes de sair)
Que nós seremos amantes e amigos
(Diga-me sobre-e-mais-e-mais uma vez) ...

[Outro - Usher]
Oh-oh-hoo
Oh-oh-hoo
Oh-oh-hoo-ohhhh-yeaaah ...

[Ludacris {com Lil 'Jon}]
Por favor, informe seus amantes e amigos,
Que Usher, Jon, e Luda tiveram que fazê-lo novamente {Hey! (Hey!!)}
Por favor, informe seus amantes e amigos,
Que Usher, Jon, e Luda tiveram que fazer isso de novo, isso é certo
{Hey! (Hey!!)}
Por favor, informe seus amantes e amigos,
Que Usher, Jon, e Luda tiveram que fazê-lo novamente
{Hey! (Hey!!)} ...
