[Motivação (remix Feat. R. Kelly) ]
[R. Kelly:]
Vai baixo agora
trabalho do bebê que poste!
bebê I'mma ser a sua motivação
Levá-lo para a escola, dar-lhe uma educação sexual
Fim tudo bem rápido, sem hesitação
I'mma você grávida
Você vai ter a próxima geração!

Sobre a ficar rico desse mix pesado
É Kells e sua cadela
Eu nasci pra essa merda e uma menina, quando eu terminar
eu garanto que você estará me chamando para mais, bebê
Você já viu todos nós, estaremos bum, bum, bum no chão, oh baby!
Garota, você está fodendo com uma máquina de lado
corte cama disjuntor

E eu vou fazer chover aqui
Você agitar o seu dinheiro, faça uma
Então, por isso não abrandar agora! Trabalho que Bebê pólo!
Vá baixa, agora! Trabalho que Bebê pólo!
bebê tudo o que eu quero fazer, motivá-lo!
Não, eu só quero motivá-lo
motivá-lo, motivá-lo!
Garota, eu só quero motivá-lo!
Kelly!

[Kelly Rowland:]
Oh amante, não se atreva a abrandar
Vá mais tempo, pode durar mais rodadas
empurrar com mais força, o seu quase lá agora

Então vá amante, fazer minha mãe orgulhosa
E quando terminamos
Eu não quero sentir minhas pernas!
E quando terminamos

Eu só quero sentir que você é mãos sobre mim bebê
Mas você não pode parar por aí
música ainda tocando ao fundo
E você está quase lá
Você pode fazer isso, eu acredito em você, baby
Tão perto daqui

bebê I'mma ser a sua motivação
Motivação
Vai, vai, vai, vai!
Motivação, motivação
Vai, vai, vai, vai!

[R. Kelly:]
Eu só quero motivá-lo
Too mantê-lo inspirado
Baby, transformar suas pernas
Eu vou tirar a roupa
bebê levá-lo para o meu desejo!

[Kelly Rowland & R. Kelly:]
E quando terminamos
Você não vai sentir suas pernas, oh baby
E quando terminamos
Eu só quero sentir que você é mãos sobre mim bebê
Você não pode parar, não quero parar, bebê

música ainda tocando ao fundo
E você está quase lá
Você pode fazer isso, eu acredito em você, baby
Tão perto daqui
bebê I'mma ser a sua motivação!
