Naked
(Nua)
(R. Kelly)

Gata, o que iremos fazer?
Eu preciso que você me diga, vem cá

De repente, eu sinto uma vontade de pôr você colada em mim
Mas eu não sei, se é isso o que você quer, gata
Garota me mostre algum tipo de sinal
Que me diga que você é, miiinha, toda minha, gata
E este quarto, está ficando terrívelmente quente
Eu estou ficando louco com esse seu doce perfume
E eu estou pronto, para explorar, cada parte sua
Garota, eu tirarei minha roupa primeiro, agora você
Ooooooooooo-oo-ooo-oo-ooo-oo-ooo-oo-ooo baby
Gata... essa noite nós ficaremos, nús
Oooooooh, oooooooh, oooooooh, ooooooooh
Eu irei leva-lá a um passeio através do jardim do amor
E te mostra tanto, tanto
Apenas pegue minha mão, e acredite, no nosso futuro
Fique aberta como um portal
Lenções e cobertas no chão
E se o sino devera tocar, não vamos responder
Garota, eu tirarei minha roupa primeiro, e agora você
Gostaria de falar, o que eu quero de você

Gata essa noite eu quero ver você nua
Então as luzes se apagão
Gata essa noite eu quero ver você nua
Eu quero te ver essa noite
Gata essa noite eu quero ver você nua
Oh babe, oh babe, seu corpo é lindo de se ver
Gata essa noite eu quero ver você nua
Ohhh-ohhh, nua

By Tami B
