[Número Um (part. Keri Hilson)] 

[Refrão]

(número um)
Sexo que estamos tendo
Aqui menina
Ooh (isto é, este é o número um)
Sexo que estamos tendo aqui menina
É melhor você perguntar a alguém ..

[R. Kelly]
Ninguém pode fazê-lo como nós
não pode misturar ninguém chop e estragar tudo, como nós
Tudo sobre o hittin sala de estar é como nós
No meio da noite, acordar o prédio como nós
Mas é oookay se você quer se gabar
O sexo tão bom
Vá e palmadinhas nas costas. Haaater
E eles, eles gon ódio
Mas nós só gon continuar explodindo menina causa
Elas vão odiar, de qualquer maneira
Você agora está balançando com o melhor (melhor, melhor, melhor ...)
Eu vou fazer você esquecer o resto
Ter sexo com você é como sucessos Makin. Garot
temos egos não podem dizer-nos que não é a merda
Eu estou em seu mix como um disco número um
E a batida continua e continua
E não param de você continuar a partir da noite para o dia
E eu adoro quando você me derrubar e me fazer dizer-ay ..

[Refrão]
(número um)
Sexo que estamos tendo
Aqui menina
Ooh (isto é, este é o número um)
Sexo que estamos tendo aqui menina, ohh

Keri!

[Keri Hilson]
Você sabe que ficar no topo
Quando você está me derrubando como um desmanche, eh
corte como algumas pás de um caddie
É assim que você está trabalhando em mim, papai
Toda vez que você colocar isso
Você agora está balançando com o melhor
Eu vou fazer você esquecer o seu ex
Este aqui é uma corrida onde você não quer vir em primeiro lugar
Eu sei o que estou fazendo não é nenhuma necessidade de ensaiar yeah-ee-yeah
Um monte de caras só estar indo a lugar nenhum rápido
Mas você ser cruzeiro constante como você quer que dure
É assim que você me fez uma chocólatra
E agora meu corpo está chamando
eu tenho que saber como você conseguiu o know-how
Baby você o campeão de tudo o que vai para baixo
Se sua ---- foi uma arma que seria pedra fria?
Com meu bandido Rnb quando eu bang bang
Você sabe Kells e Keri ligar assim você faz o número um

[Refrão]
(número um)
Sexo que estamos tendo
Aqui menina
Ooh (isto é, este é o número um)
Sexo que estamos tendo aqui menina, ohh

[R. Kelly]
Mãos-lhe o melhor
Não é nenhuma competição
Você e eu na cama
Só o que eu estava desejando
Aquelas outras meninas foi legal, mas é algo que faltava
E eu não chamá-los de volta cada vez que atingi-lo na cozinha
Aquela noite
Na minha casa
Trench coat
Nothin diante
O seu sexo
Got me embora
foi direto
Para minha cúpula
e eu amo-woo. Garot
eu amo-woo
e eu amo-woo. Garot
eu amo-woo. Garot
é algo sobre você que me emociona
É por isso que depois de lançar-lhe a conhecer o real me-ee-yeah
E não param de você continuar a partir da noite para o dia
E eu adoro quando você me derrubar e me fazer dizer
Eyyyyyy

[Refrão]
(número um)
Sexo que estamos tendo
Aqui menina
Ooh (isto é, este é o número um)
Sexo que estamos tendo aqui menina, ohh

[R. Kelly]. Garot
eu juro que eu faria qualquer coisa para prazer a você
Tudo que eu quero é fazer essa última
eu vou beijar você se eu beijar você
Seja sons reais tranquila ou fazer
Vá devagar ou levá-lo rápido
E wooo
E pequenino
E yoouuu
E a mim
divertindo
E quando acabar de manhã eu vou dizer gracias bebê
Antes de ir eu vou gritar damelo

(Num-num número um, número um
Este é, este é o número um)
