[Festa Jumpin ']
Todo mundo aqui? Sim
Bom, todos eles tem bebidas? Sim
Tudo bem, vamos bater palmas comigo
DJ que você está pronto? Sim
eu disse dj você está pronto? Sim
pessoas partido está pronto?
Coloque todas as suas bebidas no ar
Agora, se você chegou a ter um bom tempo
Como eu vim a ter um bom tempo

Vamos começar a festa jumping
Vamos começar a festa jumping
Vamos agora

Vamos tirar algumas fotos, vamos comemorar
Vamos executar a batida como uma onda
Vamos trabalhar com isso, vamos duro
Vamos agir como esta festa em um quintal
Shake it up, vamos lá, agite-o para cima
E deixe-me ver você quebrá-lo para baixo
E sacudir bebê
Vamos lá e mostrar-lhes como fazê-lo garota
Vamos balançar a colher, todo mundo ficar louco
Vamos

Vamos começar a festa jumping
Vamos começar a festa jumping
Vamos agora

Aumente a música, senhor dj
Acenda essa festa, deixe queimar bebê

Vamos obtê-lo em, até que fechar as portas
Nós gonn festa por todo o caminho passado 6 agora
Eu me sinto maior que o mundo esta noite
E todo o brilho está em mim porque eu me sinto bem
Então, se você não está se sentindo bem, da cabeça aos pés
Então você não é o suficiente para beber

Vamos começar a festa jumping
Vamos começar a festa jumping
Vamos agora

Tudo o que você e eu não quero me preocupar com amanhã
Deixe o seu problema fora esta noite
Uma vez que a música pegue o seu corpo e alma
Apenas sinto que não colocar-se uma luta

Vamos começar a festa jumping
Vamos começar a festa jumping
Ah, e se virar
Ah, e se virar
Venha e deixe-me ver você, vire-se
Ah eu gosto
Mama deixe-me ver você se virar
Vire-se, vire-se, vire-se
Em torno, ao redor, ao redor, ao redor
Garota, você me fez apaixonar
Vire-se, whoa
