[Real Talk]
Eu conheço o seu amigo que está em um clube?
Quem estava lá? menina que eu não faria
Espere um minuto, acalme-se
eu estava no clube com quem?
Get tha foda ... cara, vc sabe o quê


Garota, eu não vou sentar aqui e discutir com você
Sobre quem é a culpa
eu chamo nenhum nome, talk real
Ver menina, a única coisa que eu estou tentando estabelecer com você não é
Quem está certo ou quem está errado, mas o que é certo
eo que é errado,
conversa real
Só porque o seu amigo dizer que me viu em um clube
Com algumas outras cadelas
Sentado na VIP de fumar e beber e chutá-la, diga-me menina

ela disse que havia outros caras lá?
ela disse que havia outros caras lá?
estavam lá outros caras lá?
bem, diga-me isso

como diabos ela sabia que eu estava com eles outras meninas então
quando todo o clube embalado espere um minuto, deixe-me terminar o que eu tenho a dizer
Eu estive com vocês cinco anos e você ouvir suas namoradas filho da puta
Eu não sei por que você transar com todos eles com inveja ninguém havin enxadas bunda de qualquer maneira
conversa real
sempre agradável me acusando de alguma velha besteira
quando eu só estou tentando ter um bom tempo
Robert você fez isso, Kells Ouvi dizer que você fez isso


você não acha que eu tenho bastante besteira na minha mente
verdadeira conversa, segure agüentar
Não que eu acabei de lhe dar dinheiro para ir buscar o seu
cabelo, pés e unhas feito no outro dia, hmm
sim, sua bunda estava sorrindo em seguida
conversa real, oh
deu que algum maldito dinheiro?
Eu não deu ninguém nenhuma menina maldito dinheiro?
é você twikning?
você vê qual é seu problema,

você está sempre correndo de na boca dizendo suas meninas o seu negócio porra, quando
eles não comem com a gente, eles não dormir com a gente, além de
o que eles comem não nos fazem merda
conversa real
você chamar meu Mommas casa eo que?
menina minha mãe não é tela não exige me tem
conversa real, e vê sua boca
me foder? menina vai se foder!

Eu não dou a mínima para o que você está falando
Eu estou cansado dessa merda que eu vou voltar para casa e começar a minha merda e ficando tha foda-se em uma esquiva
você não tem que se preocupar comigo, não mais
e da próxima vez que a sua bunda ficar com tesão
ir foder um de seus amigos bunda funky
hell yeah, você provavelmente está fazendo essa merda de qualquer maneira

você vai queimar o que?
puta que eu gostaria que você queimar minhas roupas filho da puta
com sua bunda Triflin, milton, você menina falsa, milton
iniciar o seu .... e prepare-se para me levar para casa
essa cadela então perdeu a cabeça porra
