[Realidade]
Ela didnâ? t ter uma casa, uma casa nas colinas
Eu nunca ouvi perguntar para algum carro com as rodas fora cromados
Mas tudo o que ela queria era um pouco de amor e carinho
Mas tudo que eu tinha todo o tempo foi negligência
O fato de que ela estava sozinha, eu costumava ser seu caseiro
Eu costumava falar sobre como eu ia nos tirar o capuz
Mas enquanto WEA? re juntos como uma família, então itâ? s tudo de bom

1 - Porque qualquer homem pode fazer um bebê
Mas é preciso um homem de verdade para ser pai
â? Falando ataque a família, a criança, você e eu
Itâ? s não é uma fantasia, mas itâ? s realidade
Você vê o amor é errado eo amor é certo
Mas se o amor é forte, então o amor é apertado
â? Falando ataque a química como uma noiva-a-ser
Itâ? s não é uma fantasia, mas itâ? s realidade

Tenha cuidado foram as palavras da última vez que tivemos a nossa conversa
E o som de verdade absurda assim que meu orgulho simplesmente deixar você ir
Quando o tempo todo sabendo que eu didnâ? t dizer
Para hollar e chamar-lhe puta e dizer-lhe sair
eu admito, eu estava errado, mas agora itâ? s mais de vir para casa
I cana? t levá-lo aqui é onde você pertence
Mesmo fora da janela olhando para o carteiro
Espero heâ? s recebeu uma carta diz, Iâ? m faltando-lhe, pelo correio
E então eu vi você com outro, tornava difícil para eu respirar
Mas quando eu joguei o jogo para dá
Eu deveria? ve jogou o jogo para valer

Repetir 1

Agora eu usava os sapatos que você falou em sua música
Mas itâ? s sido uma mudança Iâ? ve tem um novo par em, sim
Agora toda noite e dia eu ainda esperam
No lugar solitário nas colinas
E pense sobre como você ajustar o registro reto
Qualquer homem pode

Repetir 1 até desaparecer
