[Controle Remoto]
Baby, eu acho que é hora de fazer o que viemos fazer
Lá vem mais perto de mim... Eu quero fazer você se sentir tão bem esta noite Eu farei qualquer coisa que você diz

[Verso 1]
Bebê (baby) aqui estamos mentindo na minha cama com a mesma coisa passando por nossas cabeças
Você foi wantin meu corpo foi wantin seu corpo (por isso não precisa mais esperar)
Bebê (baby) você pode mover um pouco mais perto
Venha este doce amor que você merece
Garota eu vou ser verdadeiro gentil com ele eu prometo fazer o seu corpo vem como 3 ou 4 vezes consecutivas
Se você acredita em mim hoje à noite os seus sonhos se tornem realidade neste quarto e não é preciso dizer porque nada esta noite eu pudesse ler sua mente
Primeiro você quer que eu vá para baixo e pressione o botão de energia

[refrão]
Eu serei seu toque remoto me transformar me em fazer-me cantar uma canção
Agora me colocar em slow... Bebê empurrar entrar agora avançar rapidamente
Garota, você me programado sob seu controle
Algo sobre a maneira de entregá-lo e picá-lo para fora
Disse que me dá vontade de pegar o controle remoto e colocar a bunda em pausa

[Verso 2]
Garota isso não faz nenhum sentido a maneira como você imitar o fio dental quando você faz isso como fazê-lo bebê tirá-lo... Oh oh oh
Hoje à noite eu vou ser seu escravo... Eu farei qualquer coisa que você diz
Garota menu de pressão e verificar as características apenas deixe-me colocar este adaptador você vai mantê-lo carregado para cima
Garota, eu vou continuar até que você pressione o botão bebê stop. Tudo o que eu quero é que você seja feliz quando eu sou feito para que eu possa chamá-lo de minha senhora... Empurre o modo de áudio
agora... Empurre ficando para alto agora... Empurre modo lento agora... Empurre o mudo agora para alguém aqui nós aqui em cima tão profissional
Eu juro que isso aqui foi a sua carreira
Não tenho que dizer nada menina porque eu pudesse ler sua mente
Primeiro você quer que eu vá para baixo e pressione o botão de alimentação do bebê

[refrão]

[Verso 3]
Tente imaginar que eu sou o painel e você está no controle
bebê empurrar a seta para baixo, agora vamos lá em baixo, eu não vou provar o suco baby Eu quero te encher
vou empurrá-lo empurrá-lo empurrá-lo empurrá-lo empurrá-lo empurrá-lo e fazê-lo dizer Uhh ahh Uhh Ahh... Se você se perder apenas empurre a guia... E eu vou levar você
para o seu destino tudo o que você tem a fazer é confiar em mim (confie em mim baby) causa menina eu sei o que o seu corpo Desejando para ver aqui são as regras
Em seu controle remoto e eu tenho que fazer o que você empurra para que seus dedos fazer o bebê andando não haverá mais falando e você não tem que dizer nada menina
porque eu posso ler sua mente
Primeiro você quer que eu vá para baixo e pressione o botão de energia

[Refrão
