[Mesma Garota (part. Usher)] 

E aí, Ush?
E aí, Kells?
Quero te apresentar essa garota
Acho que realmente a amo
Sim
Cara, ela é tão linda
Se liga, cara
Tem 1, 65m, com um corpo violão
Caramba
Ela dirige um Durango preto com "Anjo" na placa
Tatuagem no tornozelo
E ainda por cima tem dinheiro
Ela mora na rua Peach bem na altura da 17th
E eu a chamo de "Tt"
Espera um minuto, cara
Ela tem um filho?
Sim
Adora uma lanchonete?
Sim
Por acaso tem uma pinta linda do lado esquerdo da boca
Cara?
Ela estudou na Georgia Tech
Sim
Trabalha na Tbs
Sim
Cara, eu não acredito... droga
Diga-me o que há de errado cara
Por que está reclamando?
Sou seu parceiro, então diga o que você está pensando
Cara, não sabia que era dela que você estava falando
Então, cara, você está me dizendo que a conhece
Se eu a conheço? Como um pastor conhece seu sermão!

Estamos saindo com a mesma garota, mesma garota
Como pode o amor da minha vida
E minha futura esposa ser a
A mesma garota, mesma garota
Cara, eu não acredito
Que estamos saindo com a
Mesma garota, mesma garota
Pensei que ela era alguém em quem pudesse confiar
Mas ela estava saindo com nós dois
U, K, cara estamos saindo com a mesma garota

Veja só, eu a conheci em uma festa em Atlanta
Bem, eu a conheci em uma festa em Chicago
Ela veio logo puxando conversa
Perguntei se ela tinha alguém e ela disse não, sem hesitar
Bom, isso deve ser de uma música
porque ela disse o mesmo pra mim
O corpo dela estava bem no meu rosto, enquanto eu ria
e pagava bebidas para ela
Sussurrou no meu ouvido se eu podia levá-la pra casa
Para mim também!
Cara, ela estava em Chicago cantando a mesma canção
É verdade?
E eu pensei que fosse verdade quando ela disse
"Eu te amo"
Cara, pensei que o corpo dela me chamava quando disse
"Eu te quero"
Olha, eu até tenho fotos dela no meu telefone
Olha aqui, cara, ela está com um short masculino

Estamos saindo com a mesma garota, mesma garota
Ela é o meu colírio e a minha futura esposa
A mesma garota, mesma garota
Cara, eu não acredito
que a gente esteve saindo com a
Mesma garota, mesma garota
Mesma garota, mesma droga de garota
Pensei que ela era alguém em quem pudesse confiar
Mas ela estava saindo com nós dois
U, K, cara, estamos saindo com a mesma garota

Ela disse que me colocou no ringtone dela
Você está falando do telefone rosa?
Não, do azul
Cara, ela me disse que esse estava desligado!
É bem óbvio que ela esteve brincando com nós dois
Porque ela mentiu o tempo todo para nós
Não gosto do jeito com que ela tá levando isso, ela
tá levando isso
Kells, o que você acha que devemos fazer pra resolver isso?
Ligue pra casa dela
Ela não vai saber que estou do outro lado da linha
Sim, cara, é um plano
Nós estamos prestes a desmascará-la
Cara, peça pra ela se encontrar com você
e eu apareço também
E ela não vai saber o que fazer
Vamos sair de lá cantando

Mesma garota, mesma garota
Ela era o meu colírio, e a sua futura esposa
Mesma garota, mesma garota
Não dá para acreditar
que estamos saindo com a mesma garota
Mesma garota, mesma garota
Ela ficará com cara de besta quando nós vir juntos
U, K, cara, estamos saindo com a mesma garota

Ela estava pegando aviões
Indo e voltando
Eu ia lá buscá-la no aeroporto
Cara, não consigo acreditar
Mesma garota, mesma garota
Ei a mesma garota, mesma garota
