[Same Girl - Remix (feat. Usher, T-Pain)]
(Feat. Usher, T-Pain)

[R. Kelly]
Este é o remix
Kells Ush & T yall fio dental duro fora no clube, estamos prestes a tripple up

[T-Pain Verso]
Oi meu nome é Teddy
Infelizmente yall não me conhece
Mas eu não poderia deixar de ouvir sobre o que estava dizendo yall luta te-te
Veja, eu, eu sei que ela também
Obviamente você também
Então estou gon entrar em conversa dis também
Não que ela tem um berço? 
[R. Kelly]
Yep
[T-Pain]
por a casa waffle
[R. Kelly]
YEP
[T-Pain]
Ela mostrar-lhe aquela coisa que ela estar fazendo com a boca
[R. Kelly]
MAN
[T-Pain]
Ela sabe como pau-lhes as pernas para trás
A maior sexo em sua vida
[R. Kelly]
YEP
[T-Pain]
Sim, eu sei porque ela é minha esposa
[Usher]
ESPERE um porão hora DOG
Nego não é não "segurar" back up "
Yall manos gon me faz agir
Im aqui ralando para ela
enquanto yall feito virou as costas para cima
E você simplesmente não pode me dizer que você não fez ver o anel em seu dedo
Im ainda tá querendo ajudá-la a ser uma cantora
É por isso que ela estava naquela festa em Atlanta, quando eu disse a bunda dela não ir para Chicago
Enquanto im aqui fazendo minhas coisas em Tallahassee 
Yall aqui tratar minha esposa como uma enxada reta
Eu não posso acreditar que esta cadela
Eu não posso acreditar nessa merda
Tudo o que eu já fiz para ela eu estou tomando de volta, eu estou tão através de com ele
Yeah Yeah Yeeaahh Sim 
I tirou um tempo da minha vida para ter esses manos f ** k minha mulher e chamá-la ...

[refrão]
Same Girl [4x] T-Pain & Kells Kells
The Remix Same Girl T-Pain & Kells

[R. Kelly Verso]
Segure [4x] Espere um minuto [2x]
Basta esperar um tem cão em minutos
Você não pode fazer o remix, sem colocar alguns "R 'er "nela
Porque eu batê-lo primeiro negócio quadrado
no Ritz in da Chi buiness quadrado
seu rei tha de tha flertar negócio quadrado, Nego eu não tenho negócio quadrado mentira
Ela é minha gata minha tenderonni
My Booty Call quando estou com tesão
Eu sou Bobby isso é Whitney wen estamos recebendo HIIIIGGGHHH (HIGH)
gasto esse dinheiro jogado esse jogo

Tem bons cérebros que ela fez chover
Ela é minha flácido e im sua dor 
ya certeza que falar combate ao mesmo
Ela me cabeça ole grande chama
E eu chamá-la de cabeça bobble
O jeito que ela wiggle-lo quando estou batendo-o de volta na minha cama
ea forma ela estar gritando meu nome
e forma tha ela estar dando-me o cérebro, e quando tudo acabou
Ela disse ...
Kelly você tem da partida
Então, voltando-se T ou seus gon lhe causar alguma dor
Man eu desejo u iria chamá-la da mesma

[refrão]

Agora posso virar posso virar
Você pode lançá-lo [2x]
pressão ya dedos [4x]

[R . Kelly Verso]
Yeah ... yeh ya yeh ... Eu gosto disso
Se você no clube, deixe-me ver vocês dois pisando agora
Vamos colocar ya Stunnas diante
Gon duas etapas [ repeat]
Im no clube com uma bebida na mão
nanismo duro parecendo cerca de cem mil
pronto para gastar tudo
Assim shawty tirá-lo
Basta ligar para o clube com jiggas e manos prontos para bola
Acho que vou comprar o bar
Deixe com ela no meu carro
Batê-lo com os meus stunnas sobre como uma estrela de rock
Eu sei yall acho que sou louca
Kells gon selvagem BI-ITCH
Isso é apenas um freestyle
Whoah ...... sim
yall som tão bonito agora normalmente eu não faço dis mas uhhh
eu vou ir em frente n fazê-lo
vamos lá e tirar ya dedos me michael estilo jackson sagacidade 
"pressão ya Fingas que ya passo que você pode fazer tudo yo self" [2x]

[Refrão (repete)]
Same Girl [4x] T-Pain & Kells Kells
The Remix Same Girl T-Pain & Kells

"duas vezes em lojas agora.
[repete]
Então, vá buscar o álbum
A merda está fora da cadeia
E yall saber ya menino não está jogando não GAAAMMEESS (GAMES )
