[Bad Man]
Você vê realmente eu não sei
Dê uma nada que você possa pensar de mim
(É isso mesmo que você é um negão bad ass)
I'mma fazer o que I'mma fazer, I'mma dizer que I'mma dizer
(Você acha que você é um negão bad ass)
Ya entender o que estou dizendo?
Bem-lo melhor

Eu nasci nestas ruas
levantados nessas ruas
Orientado por essas ruas
Ministrado por essas ruas
Viveu nestas ruas
Hustled nestas ruas
Preso nestas ruas
Protegido por essas ruas

Sim, você sabe que eu andar
pelo vale das ruas
eu não temerão estas ruas
Porque eu executar essas ruas

(Ei, ei, ei, ei, ei)
E eu paguei minha própria dívidas
Com meus próprios tostões e agora

1 - Eu sou um homem mau
Eu não tenho vergonha de
Um homem mau sim
E não preciso do seu amor
Eu sou um homem mau sim
Eu não tenho vergonha de
Eu sou um homem mau
A minha vida me fez forte

Eu estive nesses blocos
Mais capuz nesses blocos
foi pago sobre esses blocos
pulverizado sobre esses blocos
morar nesses blocos
saiu para esses blocos
Eu estive ao redor do bloco
foram vistos nesses blocos

Sim, você sabe que eu andar
pelo vale desses blocos
Eu não temerá esses blocos
Porque eu executar esses blocos, sim

(Ei, ei, ei, ei, ei)
pago minha própria dívidas com meus próprios tostões
E eu sou

Repetir 1

Agora eu acredito que chegará o dia
Quando meu coração vai decidir mudar
Mas até então
Ver tudo permanecerá o mesmo

Repetir 1

Ver às vezes eu tenho que dizer a mim mesmo
(eu sou um homem mau)
Para manter sobreviver
E não importa o que a causa
(eu sou um homem mau)
eu tenho que continuar seguindo em frente, sim
Veio nestas ruas
(eu sou um homem mau)
Não houve pai lá para mim, hey ooh
(eu sou um homem mau)
Porque às vezes nós apenas temos que ficar sem comer
Ei como você gosta de mim agora?
(eu sou um homem mau)
dar a minha vida para o meu irmão
Veja que eu sou uma má mãe cale sua boca
(eu sou um homem mau)
Vá em frente, vá em frente, vá em frente, vá em frente ...
