[Vento lento (Remix) ]
Intro: R. Kelly (Sean Paul)
Todas as senhoras do clube (em Enviar!)
É o seu namorado que você enrolar para mim
Todas as senhoras do clube (Sean-A-Paul)
Será que você vinho para mim (R. Kelly canta!)

Chorus: R. Kelly (Sean Paul) (* R. Kelly adlibs)
(* Whoa!) Vamos lá baby você enrolar para mim (WW-vento)
(* Whoa!) Garota, eu quero ver você enrola para mim (Mover para a época)
(* Whoa!) No clube você enrolar para mim (WW-vento menina)
(* Remix!) Tudo o que eu quero é vê-lo de vinho para mim (Mover para a época)

verso 1: R. Kelly
Garota, você rolá-lo como um profissional no clube
Eu posso ver o futuro e você é minha amante
Garota não há necessidade de ir mais longe baixa
Porque eu quero você e só você sob a minha capa
Boo Eu te amo porque você é tão sexy (Whoa!)
A maneira como você volta que thang up on me (Whoa!)
Quebrá-lo todo o caminho até o chão (Whoa!)
Bring it up Eu não aguento mais
É de uma menina da ilha?
A maneira como você wining-lo para mim, garota
Like (Whoa!) Sua bumpin e grindin no clube
email (Whoa!) Eu adoraria ver você Winin 'no clube
Like (Whoa!) Oh, eu só quero amar você de longa data
email (Whoa!) Minha única missão é fazer o meu
Like (Whoa!) Você é a garota mais sexy da festa
(Whoa!) Eu estou tão feliz que cheguei a esta festa
(Whoa!) Estou prestes a ficar perdido nesta festa
Garantido Sou um sair com alguém
Pare! Shake it up agora soltá-lo
Bounce! Trazê-lo para cima enquanto seu Winin
eu posso dizer que você quer sexo do jeito que você flexionar-lo
Jogue essa bunda pra mim me faz querer pegá-lo
Girln eu realmente quero sexo que você, faça-me mostrar-lhe o que Kells pode fazer
Batê-lo na parte de trás até você, gritando meu nome
Então eu, colocá-lo no topo agora garota que eu estou gritando seu nome
Transformá-lo de volta mais, então eu vou lá em baixo
Me sinto tão bem seus Kells gritar, vá, vá

Chorus: R. Kelly (Sean Paul) (* R. Kelly adlibs)
(* Whoa!) Vamos lá baby você vinho para mim (WW-Wine)
(* Whoa!) Garota, eu quero ver você de vinho para mim (Mover para a época)
(* Whoa!) No clube você faria vinho para mim (WW-Wine menina)
(* Remix!) Tudo o que eu quero é vê-lo de vinho para mim (Mover para a época)

Verso 2: Sean Paul (R. Kelly)
Tic-Toc-A menina é uma menina envoltório para trás, acima da menina mek i yuh ver apenas vinho para mim
Tic-Toc-A menina é uma menina envoltório para trás, acima da menina mek i yuh ver apenas vinho para mim
Bem, uma mulher concerteza mi obter oonu obter um tipo como dat
Wine baby love vinho cau yuh bem como dat
Quando di riddim é um salto manter o tempo di como dat
Inna di holofotes menina yuh um brilho como dat
Mas eu vou deixar yuh saber dat yuh um baad um
Imaginem yuh mi e pode se divertir maad
(Whoa!) Mad bater que ser tomando em yuh bebendo rum
(Whoa!) Enquanto isso wid mi gal que um incêndio e um coque
E, I'mgonna dar-te o meu limite nuh amor com você
Um pouco de tempo para que possamos corresponder
E, eu vou lançá-lo a qualquer momento ya yuh dar a mi
Eu só quero dar yuh toda a noite
lança bam-A-Sean Paul a dar yuh Slam hardcore
bam boom Mi haffi dar yuh toda a noite
lança bam-A-Sean Paul di um plano original wid
bam boom mi haffi dar yuh toda a noite menina

Chorus: R. Kelly (Akon) (* R. Kelly adlibs)
(* Whoa!) Vamos lá baby você vinho para mim (Yo Kells é louco!)
(* Whoa!) Garota, eu quero ver você vinho para mim (música Convict)
(* Whoa!) No clube você vinho para mim (Akon)
(* Remix!) Tudo o que eu quero é vê-lo de vinho para mim

[Akon]
Com tudo o que de carne pendurado menina Eu me sinto como um açougueiro
Só quero cortá-lo e cortá-ya
tem o lugar todo schemin como um batalhador
Com essa bela pele da cor de Muster
Eu não posso ajudar, mas para incomodá-lo, olhando como o meu BMW branco
Amor Você se sentando no meu rim, fato importa 'gon hop dentr
Agora pular no banco de trás e frio
Tem algum para você, garota, você pode sentir
Lay seu corpo para baixo em seis e quarenta e cinco
Deixe o carinho de couro macio ya quando eu perfurar
Eu sei que você gosta, eu sei que você gosta dele
apenas correu em Divine com uma gata tão linda parece tão animado
Agora ela acha que todos os cassonovas, que é quando eu coloquei as pernas no meu ombro
E só montá-la como um Range Rover
Como uma nota de um dólar Eu tive que desdobrar-la, umm hmm
R. Kells policial três no barraco, Sean Paul bateu as costas e nunca mais voltou
Você sabe que bater até as primeiras manhã
Daylight vir e agora queremos um pouco mais do que isso

[R. Kelly]
(Whoa!) Vamos lá baby você vinho para mim
(Whoa!) Garota, eu quero ver você de vinho para mim
(Whoa!) No clube você faria vinho para mim
(Remix!) Tudo o que eu quero é vê-lo de vinho para mim
(Whoa!) Vamos lá baby você vinho para mim
(Whoa!) Garota, eu quero ver você de vinho para mim
(Whoa!) No clube você faria vinho para mim
(Remix!) Tudo o que eu quero é vê-lo de vinho para mim

[R. Kelly]
É o seu namorado (vinho para mim)
Todas as senhoras do clube, deixe-me ver-te vinho (para mim)
Remix, cantá-la (vinho para mim) TP3 Reloaded galera (Wine para mim)
