[Cobra (part. Big Tigger)] 

[Intro: (R. Kelly) ]
eu quero ver você mover seu corpo como uma cobra sim
eh yo pode me ouvir vocês lá fora Aiight, agora isso é o que eu quero ver
eu quero ver toda a linha de senhoras bem aqui agora

[Refrão]
mover o seu corpo como uma ma cobra, assim
agitá-lo 'até que quero quebrar ma, assim
não segurar deixá-lo ir na ', assim
deixe seu dinheiro fazer um salto na ', assim
Deixe me ver você ir nd whoa ', assim
levá-la e deixá-la rolar na 'assim
i luv a maneira como você trabalha o seu chocha, assim
você me faz querer ficar a conhecer você, assim

[Verso 1]
Luvin a maneira como você se move tão sexy
mamãe que você está me deixando de joelhos
mãos no ar como você veio para a festa
shakin que a bunda makin 'congelamento clube inteiro
descer
descer
garota que eu quero dançar com você, baby, sem dúvida
descer
descer
bebê podemos ficar juntos transformar esta festa

[Refrão]
(Como dois gorilas na selva fazendo amor ")

[Verso 2]
Poppin isso como uma corda de um violão. Superastr
você sabe quem você é
corpo fumando como um charuto cubano
garota você é a mãe e eu sou o dadaísmo
do jeito que você é Freakin ele é tão ya ya
wil'in no 'back o meu carro. Menin
você me festa gritando
linguagem corporal dizendo whatevah
descer
descer
amo a maneira como você colocar essa coisa em mim, sem dúvida
se descer para baixo
bebê podemos ficar juntos transformar esta festa

[coro]
(vocês todos não é preciso ir para casa, mas ya conseguiu obter o inferno se daqui)

[Verso 3]
3 oclock nós no lobby do hotel
depois da festa na minha cobertura
procurando por uma baixinha mosca para se encontrar
menina como um... deixe-me ver você pirar
do jeito que você é Freakin é tão ya ya
wil'in no 'back o meu carro. Menin
você me festa gritando
linguagem corporal dizendo whatevah
descer
descer
amo a maneira como você colocar essa coisa em mim, sem dúvida
descer
descer
bebê podemos ficar juntos transformar esta festa

[coro]
[Big Tigger]
(shorty, uh oh) . Playa
eu ser da sagacidade 'bola de todas as balla esportes e playas de todos os tipos, alguns dos
ya quero ser playas e ballas em todos os tribunais
ok vamos jogar Rob pegou-me no meio do caminho forma em um Bentley agora bolha no clube
com as mulheres selvagens thats cervejas orderin 'aqui está
o ofurô
para as mulheres milhas
você é um em um projeto de lei-y-on. Corp
quer dizer como sere-nia willy-ahms
francês pedicure cera Brazill-y-um
Eu estou amando o jeito que você está mexendo eróticas sensuais exóticas gatinhos bebendo hipnótico
vi você tremendo rápido
earthquaking que burro em denim
e do 'beginnin queria provar o seu veneno
descer
descer
apenas uma noite na cidade para que você r comin'cuz bebê eu tenho planos
descer
descer
tigger grande fazer grandes coisas esta noite com o R-ponto (R.) e Rockland

[Chorus x2]
