[Sob Sexy]
So Sexy - R Kelly (Ft. Twista)


[Intro: R. Kelly]
Uhh, uhh (uh-huh) uhh
Sim, isto é para todas as senhoras sexy lá fora
Uhh... andando pelo centro da cidade
Shoppin nos shoppings centers, sim
Vejo você em seu jeans sexy
Manicure, pedicure mamis
Seu cabelo é bom, sim, eu vejo você

[Chorus: R. Kelly]
SENHORAS! (Você é... então... se-xy) So sexy
(Per-fect... Para mim) E eu gosto de você
(Você é... então... se-xy) So sexy
(Per-fect... Para mim) E isso é para

[Verso Um: Twista]
Minhas senhoras que ser constante sippin Cris
Sempre olhando agradável, coloque um pouco de gelo na barriga eles ou eles pulso
As meninas que ser grossa fora em que coxa, eu quero chutar no Chi
Elas vão ser fuckin com algum Kelly eo Twist '
bebê agora olhar, as meninas modelo, as meninas Gucci e Prada
e todas as divas do gueto no capô
Mulheres que ser constante extremidades stackin
rolando Lexus ou Benz de jantes e sabe como mantê-lo com boa aparência
Vá em witcha belo rabo grosso. Alguém go
'arrebatar-lhe então eu tenho que te fazer minha rápido rápido
Veja que eu vir e passar, eu realmente não quero maravilha
então eu tenho que colocar seus números no meu companheiro rápido
Rollin multidão witcha trabalhando duro, o dinheiro ficando, alcaparras pullin
Se eu não tenho documentos que você vai me trazer alguma casa feijão
Supervisor ordens givin no trabalho
mas você ainda é uma boa com eles pele-apertados jeans
Lookin quente naqueles saltos, eu acho que eu quero isso
Venha e voltar-se para o fundo do meu regresso
Com você rollin yo 'jantes olhando como uma Kodak. Assist
eu dirijo eu queira fumar, ela que vai rolar
senhorita mobstress rolando com o mais difícil
Holdin-la como uma fêmea Joe Pesci
E eu quero fazer dela uma mulher feita
e eu espero que ela gon 'deixe-me, porque ela é tão sexy

[Interlúdio: R. Kelly]
OHH! E isto é para as meninas que estar querendo
D. E isto é para as meninas que Be Lovin
D. E isto é para as meninas que ser ridin - a D
Os que gostam de manter o D por dentro 'em agora
Então, muitas meninas fora até do menino shopping um negro estar no clube (ohh!)
Logo que um deles andar por mim e eu ser como, "Yo whassup? "

[Refrão]

[Verso Dois: R. Kelly]
Todos os méis de camarão e lagosta, méis shoppin centro da cidade
Stayin no carro moagem gotcha, própria e méis berço
Peixes Dro, sippers Remi, VIP méis reais
Não manequins, takin nenhuma merda de um preto que está cheio de méis merda

[Interlude]

[Refrão]

[Verso Três: Twista]
Eu e meu bando era - rolando de espessura em 24 horas numa suja lamber
Conheci uma garota, olhando bem e suas medidas era
36-24-36, venha aqui baixinha
não há nenhuma razão para ter medo de nós
Lovin como você fazer o seu próprio thang
E como você fumando em sua própria chama
Lookin mais fina do que uma garota que seja groovin no Soul Train
eu tentar bater nela com algum jogo frio
Espero que ela - me sentir, tentar holla em uma baixinha
Obtenha uma melhor inteligência vibração dela enquanto eu estou bebendo no meu - Henny
Eu quero beijá-la em seu corpo
mas eu tenho que fazer com que ela holla enquanto estou desistindo dela - dutty
Tenho que realmente ama uma menina
Eles sabem chutar, mas ela sabe que ela tem que fazer isso - dinheiro
Goin shoppin para o martas e do couro
mas voltar e devolver esse burro - para mim
Minhas meninas costa leste, que é o que está acontecendo
Diga baixinhos meus Southside podemos obter excêntricas
Minha menina Cali fazê-lo saltar como um seis-fo "
Meu busto menina Chi, torná-lo direto fanfarrão
Quando eu ver se todas as meninas que ficam para baixo para a dela
Eu tenho que ir para cima a sagacidade se ela gon 'deixe-me
mulher de carreira com alguns objetivos, foda-se as enxadas quebrou-burro
bebê, menina, porque você está tão sexy

[Interlude]

[Chorus]
