[Bandas para você]
Hey baby
O que você Doina?
Bem, ficar lá
Eu tenho uma surpresa para você
Iâ? m em meu caminho

De repente, eu sinto que eu quero quebrar solto
salto na minha seis e vir vê-lo
Girl, Iâ? m vai fazer algo thatâ? s novo
Umm, eu tenho um excêntrico surpresa para você
Então garota se prepare porque Iâ? m no meu caminho
Coloque o seu corpo sexy em alguma lingerie
E se você me sente, avise-me agora
Baby, esta é a forma como itâ? s todos indo para baixo

Thereâ? vai ser
Três batidas na porta, meu bebê
meu casaco bate no chão, meu bebê
Sente-se na cadeira, meu bebê
Porque Iâ? m prestes a ir para lá, meu bebê
e obter o seu corpo real aberta, baby
Fazer o que você foi hopinâ? baby
Hoje à noite Iâ? m vai puxar um switcheroo
Você se importa se eu tirar para você?

Agora Iâ? ma parar e obter um pouco de gás, meu querido
Isso lhe dá tempo para refrescar-se, minha querida
E se você quiser, é só deixar a porta destrancada
Iâ? ll Be creepinâ? â? em ataque 12 Oâ? relógio
Então vire os telefones fora, meu bebê
Sem interrupções enquanto Iâ? m te deixando louco
Menina, eu quero que você saiba esta noite é sua
Comece na cama e acabam no chão

Thereâ? vai ser
Três batidas na porta, meu bebê (três batidas)
Trench coat bate no chão, meu bebê
(Sentar) Sente-se na cadeira, meu bebê
(Oh) Porque Iâ? m prestes a ir para lá, meu bebê
(e obter o seu corpo) e obter o seu corpo real aberta, baby
(Fazer o quê) Faça o que você foi hopinâ? baby
(Esta noite) Hoje à noite Iâ? m vai puxar um switcheroo
(Você) Você se importa se eu tirar para você?

PONTE
Baby, veja como
lentamente rolando
Para você (por você)
Tudo o que você quer que eu faça
vou fazer
Garota, eu prometo
Não vai se arrepender
(Você wonâ? t se arrepender)
Iâ? m tudo o que você sempre quis
Iâ? ma tira o osso
E apenas deixá-lo ficar na mesma, menina

Três batidas na porta, meu bebê (três batidas)
meu casaco bate no chão, meu bebê
(Basta sentar) Sente-se na cadeira, meu bebê
(Relax) Porque Iâ? m prestes a ir para lá, meu bebê
(prestes a ir lá) e obter o seu corpo real aberta, baby
(Aberto) Faça o que você foi hopinâ? baby
(Esta noite) Hoje à noite Iâ? m vai puxar um switcheroo
(Oh hoo) Você se importa se eu tirar para você?

(You)
Três batidas na porta, meu bebê
(eu aposto que três batidas, eu aposto que três batidas)
meu casaco bate no chão, meu bebê
(Baby apenas sentar)
Sente-se na cadeira, meu bebê
(Iâ? m aproximadamente)
Porque Iâ? m prestes a ir para lá, meu bebê
(Seja você abrir, menina)
e obter o seu corpo real aberta, baby
(O que você estava hopinâ? menina)
Fazer o que você foi hopinâ? baby
Hoje à noite Iâ? m vai puxar um switcheroo
(Puxe uma switcheroo)
(Você se importa)
Você se importa se eu tirar para você?
(Se eu tirar para você)

Adlib a desvanecer-se
