[O maior espetáculo da Terra]
Como muitos de vocês pode entrar?
Quem pode entrar? Você pode entrar?
Você pode realmente entrar? Você pode cortar um tapete?
Aight, então o que vamos fazer é retardá-lo
E veja se você pode passar para este
Mais uma para as senhoras
Vindo do Chocolate Factory
É o piper pra vocês
O meteorologista música

Eu não posso esperar até eu bater a porta
Não posso esperar até suas roupas bater no chão
Eu te quero tanto, meu bebê bonito
Oh, baby, você deve saber como eu me sinto
Quando se trata de fazer amor com você (woah)
Então vamos lá (vamos lá), vamos começar neste plano de amor do bebê
E voar durante a noite
E o nosso destino é sempre o seu lugar é baby (oh baby)
E mulher por favor acredite em mim eu vou deixá-lo louco, então

Bem-vindo a (bem-vindo ao) o maior espetáculo da Terra (o maior show)
Bem-vindo bebê, a minha menina quarto (Olá)
Bem-vindo ao maior espetáculo da Terra
Garota bem-vindo ao greastest espetáculo da Terra
O que você está prestes a presenciar
é inédito

eu estarei beijando lugares você (te beijando bebê)
Todo o caminho a partir de sua cabeça aos pés e tudo mais
Eu prometo para mantê-lo um campista feliz
Enquanto nós fazemos a história (Senhor tenha misericórdia)
Hoje à noite vamos resgatar o amor ea libertá-lo
Porque é assim que é suposto ser
Oh baby, esta noite vamos alcançar os céus
Só você e eu, garota, porque
Tudo que eu quero, tudo que eu preciso, é você aqui me amando hoje à noite, garota
Então vamos lá (vamos lá) e vamos continuar neste plano de amor do bebê
Vamos voar durante a noite (menina durante a noite)
E o nosso destino é sempre o seu lugar é baby (oh baby)
E eu garanto (meu corpo) Eu vou deixá-lo louco
menina gosta de um circo quando ele vem para a cidade
(Tantas contas no meu switch, flips e manobras, nos lugares em todo)
Oh baby venha, menina
vou beijar você, baby cima e para baixo
dando a você round and round
Então

Bem-vindo a (bem-vindo ao greastest) o maior espetáculo da Terra
(Bem-vindo ao meu baby baby, menina ao meu quarto)
Bem-vindo a (bem-vindo ao maior), o maior espetáculo da Terra
bebê bem-vindos ao show greastest
Espero que você goste, é só sentar e relaxar
vou tentar fazer isso um inferno de uma noite em que você não vai esquecer
O que você está prestes a presenciar é inédito
Então bem-vindo ao maior... woah... mostrar na Terra

feliz do bebê Pessoas é o Chocolate Factory
E as linhas de amor estão abertas e nós queremos que você ligue para
1-2-3-AMOR
Queremos enviar um shout out para todas as pessoas de aniversário
Todas as pessoas aniversário hoje
Então vamos enviar um presente para vocês todos
Happy People bebê!
