Preso no Armário Ch. 1

Sete horas da manhã
E os raios do sol me despertam
Estou me espreguiçando e bocejando
Em uma cama que não é minha
E uma voz grita do banheiro, “bom dia, querido”,
Então ela sai e me beija
E para minha surpresa, ela não é você

Agora eu fico com um olhar de bobo na cara
Tipo, o que eu fiz?
Como eu pude ser tão estúpido de ficar até o amanhecer deitado aqui?
Perdi a hora
Oh, o que eu tinha na cabeça?
Do clube, fui para a casa dela
Não planejei ficar tanto tempo

Aqui estou eu, tentando vestir minhas roupas depressa
Procurando minhas chaves do carro
Tentando chegar na porta
Então ela colocou as mãos na frente (da porta)
Disse, “Você não pode sair assim”
Olhei para ela, como se ela estivesse louca
Disse, “Saia do meu caminho, mulher”
Disse, “eu tenho uma esposa em casa”
Ela disse, “Por favor, não saia lá fora”
“Senhora, eu tenho que chegar em casa”
Ela disse que seu marido estava subindo as escadas

“Shh, shh, quieto,
Se apresse e entre no armário”
Ela disse, “não faça barulho
ou alguma merda vai acontecer”
Eu disse, “Por que eu não pulo a janela?”
“Sim, só que tem uma coisa, estamos no 5º andar”
“Pense, pense, pense rápido, coloque-me no armário”
E agora eu estou neste armário mais escuro, tentando imaginar
Como eu vou conseguir sair dessa casa

Então ele entra e grita, “Estou em casa”
Ela diz, “Bem, eu estou no quarto”
Ele foi até lá com um sorriso na cara
Dizendo', “Bem, senti sua falta”
Ela pula em cima dele
E diz, “eu cozinhei e esquentei sua água do banho”
Eu estou lhe dizendo, esta garota é tão boa que merece um Oscar

Rola ela na cama
E começa a arrancar as roupas dela
Eu estou no armário, e cara, o que está acontecendo?
Você não vai acreditar nisto
Mas as coisas se aprofundam enquanto a história continua
Próxima coisa que você sabe, uma chamada no meu celular
Eu tentei meu melhor para colocá-lo para vibrar
Mas do jeito que ele agiu, eu percebi que já era tarde
Ele levantou e disse, “há um mistério acontecendo
E eu vou resolvê-lo"
E eu assim, “Deus, por favor, não deixe este homem abrir este armário”

Ele entra no banheiro
E olha atrás da porta
Ela diz, “Bem, volte pra cama”
Ele diz, “Cadela, não fale mais nada”
Ele abre a cortina do chuveiro
Enquanto ela está roendo as unhas
Então ele volta para o quarto
e agora, eu estou suando muito
Olha embaixo da cama
Depois olha debaixo da cômoda
Ele olha para o armário
Eu saco minha Baretta (arma)
Ele caminha até o armário
Ele chega até o armário
Agora ele está no armário
Droga, ele está abrindo o armário…



Tradução: Leandro Costa
