Preso no Armário Ch. 2


Bem...
Agora ele está me encarando
Como se estivesse encarando um espelho
Ela grita "Querido, deixe-me explicar"
Ele diz "Você não tem que explicar nada
Eu posso ver claramente o que está acontecendo"
Nas minhas costas, na minha cama, na minha casa,
Então eu disse "espere um minuto aí
Nós podemos resolver isto"
Ela disse "Meu bem, não perca a cabeça"
tentando acalmá-lo
Ele disse "Oh, eu deveria ter percebido
Que você faria alguma besteira na minha casa"
Mas o cristão em mim te deu o benefício da dúvida
Eu disse "nós precisamos resolver isto"
Então ele veio até a mim, e eu "opa,
Há uma razão de eu estar nesse armário"
Ele diz "sim, como o quê, conversando com as roupas?"
Eu conheci esta garota no clube Plagis
E ela me falou que não tinha nenhum homem
Então ele disse: "Por favor cara,
Eu o mataria se você não tivesse uma arma na mão
E eu disse "Mas sua mulher me escolheu"
Ele disse "Não me venha com esse papo furado, por favor"
O telefone dele toca e as coisas ficam um pouco mais interessante
Ele chega um pouco mais perto
Eu aponto minha arma e digo "Eu não sou a pessoa que você procura"
Ele diz "filho, eu aposto que você não sabia, cara
Ela te falou que eu era um pastor?"
Eu disse "bem, isto deixa melhor"
Por que nós não lidamos com esta situação como cristãos?
E eu comecei a abaixar a arma
Até que eu percebi que ele ainda estava franzindo a testa
Ela começou a chorar, dizendo "Baby, desculpe-me"
Então ele disse " Baby, não tão arrependida quanto você vai ficar"
Eu comecei a me mexer devagar
Ele diz "não, eu quero que você veja isso"
Eu disse "tenho que sair daqui"
Ele disse não até eu revelar meu segredo
Eu, assim, o que tem na cabeça dele?
Então ele pega o telefone, liga para alguém e diz
"Oi, Baby, dê a volta com o carro
Ouça, preciso de você de volta aqui agora" (click)
Ele olha para mim e diz "bem, já que todos nós estamos saindo do armário,
Eu não serei o único com o coração partido"
Ela disse "o que você quer dizer?"
E ele disse "espere e veja"
Eu disse "é melhor alguém falar comigo"
E então o telefone dele toca
Ele atende e alguém diz " Querido, estou aqui embaixo"
E ele diz "vou te chamar
Estou no quinto andar, suba as escadas logo"
E eu, tipo, "quem é está mulher misteriosa que você está falando?"
Ele diz "em breve ambos saberão a verdade chocante"
"Baby, isso é algo que estava esperando pra tirar do peito há muito tempo"
Então eu disse: 
"Mano, eu atiro em vocês dois se não me disser o que tem na sua cabeça"
Ele disse "espere, ouvi alguém subindo as escadas"
E eu olhei para a porta
Ele diz "melhor você se sentar"
Eu disse "eu vou contar até 4"
1, ele diz "senhor, espere"
2, ela diz "por favor, não atire"
3, ele diz "não atire em mim"
4, ela grita
Então uma batida na porta, a arma está na minha mão
Ele abre a porta,
Não posso acreditar que é um homem...homem...homem...


Tradução: Leandro Costa
