Preso no Armário Ch. 3


Bem, aqui estamos nós quatro,
Eu e ela completamente chocados,
Eu fecho minha boca, e engulo minha saliva,
enquanto eu fico pensando nessa grande merda,
então eu disse 
"então você vai me dizer que ele era a pessoa que você estava falando?"
ele diz "sim", eu digo "não", ele diz "sim", eu digo "não",
ele diz "é a verdade",
Eu grito " tudo isto é uma loucura,
deixe-me sair por essa porta ", porque isso foi
mais do que eu esperava,
e então ela diz "espere,
estou certa de que nós podemos dar um jeito nisso", 
e eu disse que estava atrasado,
Porque eu não tenho nada a ver com isso

Então ela disse "você não gostaria de saber como tudo começou?",
então eu pensei e disse, "rápido, você tem três minutos",
então ficou um silêncio,
Eu disse "Alguém comece a falar",
E então ela disse " Meu Deus, Ruphus, tenho uma só pergunta,
COMO VOCÊ PODE FAZER ALGO ASSIM??  ESTOU TÃO MAGOADA!"
ele olhou para ela e disse "Sua Vadia, por favor, você ficou
nervosa com toda a bebedeira no clube,
mentiu dizendo que estava fazendo compras
e agora você está aqui em casa, 
e você está me chamando de errado?", 
Ela disse "ok você me pegou,
e tanto que eu concordo,
você me pegou traindo
mas isto é um pouco extremo"
ele disse "você é minha esposa,
transando pelas minhas costas,
e agora eu chego em casa e ele está no armário,
Isto não é extremo?"

Ela diz "mas ela é ELE",
então ele diz "por favor, você não pode me julgar",
ela diz "Ruphus, isto é loucura",
e eu disse "parem de discutir,
Eu não fiquei aqui para ouvi-los discutir
vamos logo ao ponto,
ou eu juro que eu vou embora", 
"Com licença, por favor,
mas eu acho que posso explicar o que está acontecendo aqui, 
Meu nome é Chuck, e eu conheci Ruphus há cerca de um ano,
À meia-noite andando por aí com ele, foi um inferno,
às escondidas entrando e saindo de hotéis"
Eu disse "Cara, poupe-me dos detalhes", 
então Ruphus disse "Chuck, por favor, não diga mais nada", 
então ela grita "Ruphus, seu filho da puta",
e ele diz "Cathy, vai pro inferno",
Eu disse "pensei que seu nome fosse Mary,
foi o que você disse na festa"
cara, isto está ficando assustador,
Eu vou atirar em alguém

Então Ruphus começa a berrar e gritar
dizendo "Cathy, é tudo sua culpa",
ela joga um travesseiro nele,
e diz "você estava errado também, a única diferença é que você não foi pego"
Chuck grita "Nós estamos apaixonados"
Cathy diz "Ame minha bunda"
Ruphus diz "Nós vamos nos casar"
Então dei um tiro pro ar,
E disse "nenhum de vocês, filhos da puta, diga mais uma palavra,
Porque toda essa merda que eu estou passando é obscuro" 
Pego meu celular,
dizendo "isto é tão errado",
Ligo para minha casa,
e um homem atende o telefone


Tradução: Leandro Costa
