Preso no Armário Ch. 4


Agora estou correndo pra casa
Correndo a 85 milhas
Desviando de pista em pista
Com fogo nos olhos
Eu tive milhões de pensamentos
passando pela minha mente
Eu estou pensando no que eu vou fazer e com quem eu vou fazer 
quando chegar em casa
Como eu pude ser tão cego?
E então eu olho no meu retrovisor
Eu não posso acreditar nisto
(Whoo whoo whoo)
Droga, aí vem um policial
Ele dirigiu na minha direção e piscou o farol
Então eu encostei sem pensar duas vezes
Ele saiu do carro e veio até mim
E disse "Licença e documentação, por favor"
Olhei para ele e disse
"Oficial, alguma coisa de errado?"
Ele disse não, exceto que você estava a 85 milhas, e o permitido é 60"
Então eu disse "oficial,
deixe-me explicar por favor
veja que a verdade da questão é
que eu tenho uma emergência"
Ele disse "sem desculpas e sem exceção"
Eu disse "Que besteira... enquanto ele me deu a multa"
Disse "Tenha um bom dia" e foi embora
Eu disse "é, certo" e fui embora
Então eu liguei meu rádio
E fui a 70 milhas até em casa
Eu parei na calçada
Desci e bati a porta do carro
Então entrei pela parte de trás
Entrei com tudo em casa e ela grita:
"Pra quê tudo isto?"
Então eu disse "mulher, eu liguei para esta casa
E um homem atendeu meu telefone"
Então ela disse "acalme-se,
Você esqueceu que Meu irmão Twan veio pra casa"
Oh...
E tudo que eu pude dizer foi "oh"
Com cara de estúpido
Eu disse "eu esqueci que ele veio para casa hoje"
E ela disse "tudo bem,
Porque, meu bem, eu entendo"
Ela disse "você não tem que se explicar"
Então eu a peguei pelas mãos
Eu a beijei e fomos para o quarto
Então eu coloquei uma música
Pedi desculpa mais uma vez
Então deitamos e começamos a transar
E ela começou a morder os lábios
Me agarrando e fazendo barulho
Agora estamos fazendo amor e ela está sussurrando na minha orelha
É tudo seu
Eu disse "eu te amo"
E ela disse "também te amo"
Então uma lágrima caiu do meu olho
Então eu a chamei de "meu sol"
E então ela olhou para mim
E disse "Baby, vai mais fundo, por favor"
E foi quando eu comecei a ficar louco
Eu estava tentando dar a ela um bebê
O quarto parecia estar girando
Nós continuamos virando e virando
Como se estivéssemos em um vendaval
Do jeito que nossos dedos do pé estão se enrolando
Em seguida você sabe, ela começa a ficar selvagem
E começa a gritar meu nome
Então eu disse "Baby, devemos ir devagar"
Antes que estoure uma veia do meu cérebro
E ela disse "Por favor, não pare"
E eu disse "eu estou com câimbra"
E ela disse "Por favor, continue"
Eu disse "minha perna está a ponto de quebrar"
Então ela clama
"Oh Meu Deus, estou quase no clímax"
E eu disse "legal"
Clímax
Esqueci a minha perna
Ela diz "você é o amor perfeito"
Eu disse "eu não posso continuar mais"
Então eu puxei a coberta
Oh meu Deus, uma camisinha...


Tradução: Leandro Costa
