Preso no Armário Ch. 5  
  
  
E agora, estou assim  
Bem, bem, bem  
Que merda é esta?  
Um preservativo na minha cama  
Melhor você começar a falar, vadia 
Antes que eu pegue um fósforo e  
Queime este filho da puta  
Eu disse "melhor começar a falar"  
E começar a falar agora mesmo  
Então ela disse "Baby, não sei o que dizer "
Então eu disse "minha querida, você vai ficar sem ar,  
Se você não começar a falar rápido"  
"Mulher, eu vou ficar irado  
Você não sabe com o que você está mexendo"  
"Menina, é melhor você acabar com o papo furado"
Agora, é óbvio que alguém esteve na minha casa,  
Na minha cama, e mais: eu sinto o cheiro de cigarro  
Agora estou cheirando e dando uma olhada  
Suspeitando que alguém está aqui  
Então olhei nos olhos dela  
Havia tanto medo  
Tirei minha arma e disse "ele está aqui ainda?"  
Ela balançou a cabeça e disse não  
Estou checando atrás de cada porta  
Ela disse "ele saiu logo depois de você ligar"  
Eu disse "o que você estava pensando?  
Você pensou que eu não descobriria isto?"  
Então eu disse "você deve estar louca 
ou usando crack para ter alguém na minha maldita casa"  
Ela saltou e disse "Já chega"  
E disse "não aguento mais"  
E então ela disse "você fez sua observação  
Mas agora é hora de igualar o placar"  
Ela disse "eu sei tudo sobre ontem a noite,  
E onde você foi, quando você saiu do clube"  
Disse "É isso aí, eu estava lá  
Com esse cara atrás do clube  
Eu disse "pensei que você estava com suas amigas"  
Ela disse "pensei que você estava com seus amigos"  
Ela disse "você estava na casa daquela vadia  
E não aja como se estivesse surpreso"  
Eu disse "Baby", ela disse "Cala a Boca,  
Não diga nada,  
Não há nada que você diga que eu já não tenha ouvido"  
Então eu disse "mulher, não tente misturar as coisas  
Porque o fato é que uma pessoa estava na minha casa"  
Então ela disse "você tem razão sobre isso  
Algo aconteceu, mas eu não tenho que misturar as coisas, 
Porque o que vai, sempre volta"
Estou chegando mais perto dela  
Ela está tropeçando nos móveis
Ela disse "primeiro espere, deixe-me explicar"  
Eu disse "Não precisa, só me dê o nome dele"  
E então ela disse ....uh uh  
Eu disse "Uh o que?"  
Ela disse, "por favor, sente-se " 
E eu digo "não, vou ficar de pé"  
E ela me fala "Tenho muito medo de te contar  
por causa do que você pode fazer"   
E eu gritei "Olha garota, melhor me dar  
o nome desse cara e eu não estou brincando com você  
Ela diz "Tudo bem", limpa o nariz e me pergunta   
sobre uma garota chamada Tina  
Eu pensei comigo mesmo "me parece familiar"  
Eu disse "eu provavelmente a conheço, se eu já a vi "  
Então eu disse "Tanto faz, o que isto tem a ver com este cara?"  
Ela disse que ele conhece minha amiga Roxanne
Eu disse "quem diabos é Roxanne?"  
Então ela diz "Roxanne é uma amiga minha   
que conhecia este sujeito chamado Chuck.  
Chuck conhece esse cara que se chama Rufus"  
E eu estou sentado aqui pensando "Que merda"  
Então ela diz "a esposa de Rufus, Kathy,  
Nós duas estudamos juntas no colegial
Ela me apresentou ao policial que te parou


Tradução: Leandro Costa
