[Aposto que vai saber (Demo para Mariah Carey) ]
Oh, bem-vindo a um dia da minha vida (da minha vida)
Um livro de memórias de um anjo imperfeito

São nove horas, o a
eu sair da cama, fazer café para ele
eu tomar um banho, e corrigir alguns pequenos-almoços
Mas ele não come, só sittin lá lendo o jornal
Eu tentei falar com ele, mas ele não tem muito a dizer
E então eu joguei um pouco de pão para ele
mas ele não quer jogar
E eu fiz isso dança Eu sei que ele gosta de me ver fazer
Se eu fosse o céu, ele nunca saberia que eu estava azul
Seu telefone toca, ele olha para mim e diz: "Desculpe-me"
entra na sala como se ele nem sequer me conhece
Ele volta para fora, com um sorriso no rosto
Puttin em suas roupas, eu sou como "Será que podemos fazer alguma coisa hoje? "

Ele diz: "Eu tenho um meetin, é im [ortant, não posso quebrá-lo. "
eu disse: "Mas, baby, por favor", ele me cortou disse: "Eu não posso fazer isso. "
Ele corre para a porta, puxa para fora da garagem
mas ele deixou a sua mala
Ahh, ahh, ahh ahh

(eu chequei) o telefone
(eu verifiquei) as chamadas
(eu verifiquei) da casa
(eu verifiquei) os carros
eu verifiquei
Ele é um mentiroso, quebrou o código e ler o texto
Estou tão feliz que eu coloquei essa aposta
Eu quero a sua resposta porque ele sabe que eu verifiquei

Olha, eu wouldnt've feito isso se ele não fosse tão ambicioso
Mas ele me deu todos os motivos para ser suspeito
Tipo, eu ligo o telefone, tipo, uma que ele vai pegar, como
pendurar a volta por cima, depois à direita chamar de volta e dizer "o que está acontecendo? "
Estou conteplating devo abrir a porta do armário?
chamadas provável, Bouta abrir a porta do armário
ver o que posso encontrar, e se ele está traindo a mim
Em primeiro lugar, eu verifiquei os bolsos de suas calças terno de calça jeans
É 6: 30 Eu ouvi-lo andando na casa
eu ligar a TV e pule em cima do sofá
Ele entra, pega as mesmas roupas
então fala, em seguida, se dirige de volta para fora da porta

Ele diz: "Eu tenho um meetin, é importante, não posso quebrá-lo. "
eu disse: "Mas, baby, por favor -"
ele me cortou disse: "Eu não posso fazer isso. "
Então me deixa mais uma vez, isso parte meu coração
Em seguida, ele deixou cair um cartão
Ahh ahh, ahh ahh

(eu chequei) o telefone
(eu verifiquei) as chamadas
(eu verifiquei) da casa
(eu verifiquei) os carros
eu verifiquei
Ele é um mentiroso, quebrou o código e ler o texto
Estou tão feliz que eu coloquei essa aposta
Eu quero a sua resposta porque ele sabe que eu verifiquei

"Sim waddup, o que é bom Watchu fazendo aqui? "
"Eu preciso de um favor (pshh) espere um minuto por favor, volte aqui! "

"Baby, eu tenho outros planos. "
"Mas se você me der a chance de falar com voc
e que você saiba (sim, você tá indo com o homem através yo '
o que eu estou indo adiante com o meu homem -. "

"Veja menina eu fiz ouvi tudo isso antes (Ohh)
eu sou super-homem, mas eu não estou poupando-lhe mais (Uhh)
Lembra-se da última vez, você foi provado errado... "

"Sim, mas só que desta vez ele esqueceu seu telefone -"

"O quê? Essa é a sua? " (Sim)
"Juro por favor. " (Yupp)
"... Chega pra lá me deixou entrar, eu vou dirigir. Homies eu volto. "
(fecha a porta do carro)
Sigh "Então, por que eu? "

"Porque o seu irmão gêmeo, e você sabe que todos os seus truques"

"Sim para que os gêmeos, mas você sabe que tão maldito oposto
mais eu não vi que vaidoso negro em três anos... "

"Mas u continuam a olhar como ele, soar como ele, olhar
Eu só quero saber quem é essa vadia. "

"Então holla em mim me diga o que você quer que eu faça? "

"Shave, ligar para este número, e ir lá em um terno. "

"Olha você tem certeza? " (Sim, eu tenho certeza)
"É correto? " (Eu sou correto)
"Olha menina u melhor estar certo... "
(eu sou, eu colocá-lo em minha vida porque

eu chequei, o seu telefone
(eu verifiquei) as chamadas (todas as chamadas)
(eu verifiquei) a casa (nossa casa)
(I marcadas), os carros (e os carros)
eu verifiquei
Ele é um mentiroso, quebrou o código e ler o texto
Estou tão feliz que eu coloquei essa aposta
Eu quero a sua resposta porque ele sabe que eu verifiquei

eu chequei, o seu telefone
(eu verifiquei) as chamadas (todas as chamadas)
(eu verifiquei) a casa (nossa casa)
(eu verifiquei) os carros (e os carros)
eu chequei
Ele é um mentiroso, quebrou o código e ler o texto
Estou tão feliz que eu coloquei essa aposta
Eu quero a sua resposta porque ele sabe que eu verifiquei

"Mmhmm? mm mm... "
