[Tryin 'para obter um número]
oo wee!

Adivinha quem é?
É Kells e Nelly!
Nelly you ready?
(Uh-huh)
Estão prontos?
(Uh-huh}
Ok, vamos lá

Chorus
Puxe para o clube Steppin fresco até o Hummer
Tem um monte de dinheiro em mim, eu sou um número um stunner
Em no meio do inverno eu fazê-lo sentir como verão
O que eu estou fazendo?
{hey hey}
Eu to tentando ter um número

Puxe para o clube Steppin fresco até o Hummer
Tem um monte de dinheiro em mim, eu sou um número um stunner
No meio do inverno eu fazê-lo sentir como verão
O que eu estou fazendo?
{hey hey}
I ' m tentando tirar um número

Nelly {}
Meio vocês manos indo ataque tudo errado (errado)
Deixe-me dizer-lhe o que pode ajudar a levá-la para casa (ter uma casa)
Você acha que masterminer coxo pode não voltar rodada e vê-la
Devia ter me escutado, é absolutamente errado (completamente errado)
Primeiro, você começa o seu direito swagga
Então, vai ficar bem por essa luz
Deixe que a luz bater fora que o gelo
Lookin como vocês landin vôos
Essa merda lá como criptonita
Ela tá querendo colocar uma luta
Mas ela não pode ajudá-la, ela entised
Ela fez parecia parecia mais do que o dobro
