[VIP]
Rocha sobre, vamos lá, vamos lá
Vamos lá, vamos lá, vamos lá
Chillinâ? no clube
Mostrando manos como nós bola
Desde a seca
Itâ? s sido nada, mas a trombeta

Você pode realmente me culpar por recebendo estes Gâ? s
Algo que eu donâ? t entender
Por que você tolos depois de mim, VIP
Got the haters depois de mim
Porque eu empurrar estes VA? s
Eles querem ser como eu
Se você concordar
Em seguida, levantar o telhado comigo
No lugar de festa para ser
VIP estar

Desde quando é que o dinheiro, oh
Torne-se um problema tão grande
Eu só quero viver uma vida
Isso envolve apenas os números, sim

Você pode realmente me culpar por recebendo estes Gâ? s
Veja o que eu canâ? t entender
Por que você tolos donâ? t de rocha comigo, VIP
eu tenho os inimigos atrás de mim
Porque eu empurrar estes VA? s
Eles querem ser como eu
Se você concordar (Se você concordar)
Em seguida, levantar o telhado comigo (Raise o telhado comigo)
No lugar de festa para ser (No lugar de festa para ser)
VIP estar

[Tom]
Ha ha, nada mais que a
estiramento Bentleys com o topo de gota isso é, isso é certo
Kelly CDA? s com o som que bate
Di di di di di di di
When the rocks do partido. Dedo
para o pulso cheios de nada, mas as rochas
Eu sei que você loucos que vem para a festa Rocklandâ? s
Mas você canâ? t obter a menos que você VIP

Você pode realmente me culpar por recebendo estes Gâ? s
Veja o que eu canâ? t entender
Por que você tolos estão atrás de mim, vivendo V
Então, se você está Ballina? e você sabe, levantem suas mãos
E se você sexy e você sabe disso, bata os pés
E se o homem Aina? t spendinâ? dinheiro em você
Em seguida, senhoras, você pode vir e ficar comigo
Um pouco V

[R]
Yo, uh huh, desejo que eu poderia chamar todos os inimigos
Quer dizer, eu gostaria de poder fazer uma chamada telefônica
Para todos os inimigos ao redor do mundo
Você sabe o que Iâ? m dizendo?
Isto é o que eu diria. Hoj
Whatâ? s goinâ? no mundo, hein?
Parece que cada negro tem carne porque eles aina? t tem bife
Quando eu Aina? t tinha nenhum dinheiro ver, tudo o que foi legal
Mas agora que eu tenho um pouco de dinheiro e Ya? todos queremos actuar um tolo
E nenhum de â? em VIP

VIP, eu tenho os inimigos atrás de mim
Porque eu empurrar estes? s VA (O que?)
Eles querem ser como eu (Raise o telhado, ya? todos)
Se você concordar (Agora vamos travar)
E levantar o telhado comigo
(Over este aqui está, apenas traga-o)
No lugar de festa (Uh, Rockland)
Para estar vivendo VIP, VIP

eu tenho os inimigos atrás de mim
Porque eu empurrar estes VA? s
Eles querem ser como eu
(Queira ser um...)
