[Burn It Up] 

[R Kelly - Intro]
Ohhhhhhhhhhhh ohhhh ohhhhhh ohhhhhhhh
se queimar. Garot
torná-lo quente como o telhado está em chamas
se queimar
A menina da maneira que você dançar você é meu único desejo
Vamos
Tão quente você está no fogo (vamos lá!) [X7]

[R Kelly]
Quando você rolar
Eu não posso controlar isso
E quando você joga-lo
É difícil pegá-lo
E quando você agitá-lo
Eu rezo para que você não quebrá-lo
E quando você cair. Garot
Eu não posso levá-lo
Algo sobre a forma como você se move (Hey!). Suo
está pingando em cima de você (Hey!)
A maneira como você deixar a batida tomar conta de você (Hey!)
bebê não parar de mantê-lo vou fazer quente (hey)
A maneira como você colocar a sua volta em movimento (mamãe)
Oh, eu te amo do jeito que você freakin ela (mãe)
Você me comin 'de Vip (mamãe)
Porque você olha como a menina em meus sonhos (mamãe)
subo na coisa primeiro clube que eu vejo é você freakin-lo
Seus olhos e sua linguagem corporal me diz que você quer me bater
Bem, eu digo menina
Voltar coisa que depende de mim
Closer (ohhhh)
Um pouco mais perto (trabalho ele)
Venha e agite-o em mim agora (trabalho ele)
Venha e trabalhar isso em mim agora (trabalho ele). Garot
está ficando aquecido agora (trabalhar com isso)
É hora de colocar este clube pegando fogo agora

[Chorus - R Kelly]
se queimar. Garot
torná-lo quente como o telhado está em chamas
se queimar
A menina da maneira que você dançar você é meu único desejo
se queimar. Garot
Eu não me importo se o lugar inteiro queimar
Queime-se queimá-lo até se queimar

[Refrão - Yandel]
Heyyyy
Calor, sudor
Bailando reggaeton
Calor, sudor
Sigue bailando y não pares
Calor sudor
Bailando reggaeton
Calor sudor. Ma
Pide mas Querê pegate y dale

[Wisin]
Siente milhas fuego muchacha
Dale waracha
Temble Que temble Que aa Que tiemble la cachaça
Cristal y Don Perinon y si emborachan
Me encanta su Facha
Le Tiro y no agacha se
el suelo Corda, marshmellow
El duo de la historia con R Kelly en un duelo
Bello Bello huello
Como la gata con mi reggaeton se suelta el pelo
W, R Kelly, Luny Tunes e Nelly
Yandel pon enfriar el Don Peri
Yo pongo las Sacos y las hojas de blue berry
This para q 'pronto chula pa' la se te suda cereja
Luny Tunes! 

[Chorus - R Kelly]
[Refrão - Yandel]
