[Fábrica de Chocolate]
Baby, é ninguém como você
você é um bom amigo, você sabe
você esteve lá para mim desde o início
É por isso que eu te amo
Quer dizer, eu coloque ninguém acima de você
você sabe o que estou dizendo
o que quiser que você acabou de vir para o papai

Ouça
Quando eu descobri que você, eu descobri uma peça dentro
alegria como nenhum outro, você é meu amigo armário
Se você fosse um número que seria um 10 perfeito
direita para fora dos céus azuis que você fosse enviado céu

A forma como fizemos amor uma e outra vez
se eu tivesse que descrevê-lo não saberia por onde começar
Estou tão orgulhoso de ser seu parente mais próximo
você orou por mim quando eu não tinha razão para viver

doces carmel revestido, taf-fies, morangos cobertos de chocolate, amor tão doce
você é a minha fábrica de chocolate, gotas da goma
misturado com chocolate, barras do leite, há tanta variedade amor tão doce, você é
minha fábrica de chocolate

Espere um bebê minuto!
Agora, se eu poderia escrever um livro sobre como você me faz sentir
O título iria ler um negro forte e isso é real
Eu estive dando voltas e voltas como uma roda gigante
esteve dentro e fora de relacionamentos, mas você é aquele negócio
Mas não há mais ninguém na grande terra de Deus para mim
Céu agitado nos juntos e fizeram a química perfeita, não mudaria
lo para o mundo, enquanto eu existir, você está sempre na cozinha cozinhando
meu prato favorito sim

doces carmel revestido, taf-fies, morangos cobertos de chocolate, amor tão doce
você é a minha fábrica de chocolate, gotas da goma
misturado com chocolate, barras do leite, há tanta variedade amor tão doce, você é
minha fábrica de chocolate

Você é aquele enigma que me completa, garota, você deixa minha alma livre, menina
você é tudo, garota, você é tudo o que eu poderia precisar, youâ? re minha fuga
quando eu quero ser livre, quando eu quero
ser livre, você está cheio de mimos delicados, como a hortelã-pimenta, tortas doces, grandes, azuis
hots vermelho

bebê você é! Woo-OOh!

doces carmel revestido, taf-fies, morangos cobertos de chocolate, amor tão doce
você é a minha fábrica de chocolate, gotas da goma
misturado com barras de chocolate, leite, não há tanta variedade que você é tão doce
você é a minha fábrica de chocolate

Continuar Chorus como R. Kelly canta

Olha, eu fui até o arco-íris, encontrei o meu pote de ouro
ouvir-me, baby, sim, querida, disse que eu sou como uma criança numa loja de doces... Doc
â? "bebê OOh Hey Tu és o meu â? " disse que você é minha - Fábrica de Chocolate É
Baby, por favor acredite em mim. Disse que você é minha, você é minha fábrica de chocolate. Amor assim
doce, todos esses pequenos mimos delicados, sim, sim, sim, sim
