[Venha para o papai]
OOh (eu sei o que youâ? re passando)
Vinde a mim (eu posso ver nos olhos de turismo)
Oh baby (mon câ?)
Venha para o papai (você sabe que eu não tenho nenhum problema com isso)
OOh (basta dizer a palavra, eu buscá-la)
Vinde a mim, sim
(o que você quer que eu faça, Iâ? ll fazer isso por você)

Bem itâ? s óbvio para mim que ele don? t amo
bebê cana? t vê Iâ? m que jogador para você
bebê falar comigo me ajudar a entender
Como você pode ir em farto com este homem
Vá para fora sua maneira de fazê-lo feliz
Gona? apreciar tudo o que você dá
Hora de tomar uma posição sem segunda chance mais
Se você se sente assim que o bebê pegue minha mão

Coro Come to Daddy deixe-me
por favor seu corpo hoje à noite
(já que) Desde Wona? t fazer isso direito
Venha para o papai deixe-me (deixe-me)
por favor seu corpo hoje à noite
(já que) Desde que ele wonâ? t fazer isso direito

Parece que tudo que você faz para ele parar de direita
Same desceu desculpa
Tem que ter esta noite
Como você pode egnore
O slamminâ? da porta
Abra seus olhos itâ? s não é o mesmo, não mais
Garota, você precisa de um someoneâ vida? s vai te amar
Tratá-lo como um guia de deixá-lo livre para orientá-lo
Hora de dizer ok
prestes a fazer uma mudança
Dona? t significa nenhum jogador ódio
Mas o bebê vindo em minha direção

Chorus

Tudo o que eu quero fazer é ficar perto de você
Baby, eu posso entender o que youâ? está passando
Ele don? t tem que ser dessa forma, se você don? t quer que seja
Bebê chamá-lo e dizer-lhe que? Iâ? â m deixando youâ?

Chorus
