[Louco Sexo]
Sim, hoje à noite vai ser uma loucura
yeah, baby, se você não se importa
vamos mudo, vamos hyphy
vamos começar, vamos ficar feia
vamos começar a suar, vamos começar a ajustes
gritando no topo de nossos pulmões
vamos ignant, vamos ficar loucos

vamos robusto, vamos começar fundido
vamos fazê-lo em uma varanda, deixar todo mundo assistir
nós não nos importamos porque nós na nossa zona
voltar, ficar na cama
se no chão, de volta até a cômoda
me chamando de papai, puxando seu cabelo
faltando uma faixa e nem ligo

vamos ir mais fundo
vamos ir mais rápido, vamos com mais força
vamos gozar ao mesmo
caramba tempo e, em seguida, começar de novo

vamos ter sexo louco
você está com ele, bebê?
sexo louco
você está com ele, bebê?
sexo louco, sexo louco
vamos ter sexo louco
você está com ele, bebê?
sexo louco
você está com ele, bebê?
sexo louco, sexo louco
vamos catraca

vamos ficar difícil, vamos impertinente
vamos começar diferente, vamos perversas
trocar de posições, você no topo
oh, menina, ela está prestes a ficar estranho
vamos ficar sexy, vamos doze jogo
vamos assustador, vamos suspense
vamos agir como nós perdemos nossas mentes de filhos da puta

fazendo caras loucos no espelho
vamos fazer uma festa, vamos dar alguns tiros
fumar maconha e assassino isto fora
vamos começar agitação, vamos começar xingando
vamos começar a lutar e, em seguida, fazer fora
há tantas maneiras loucas que podemos fazer isso, querida

escolher um, escolher dez, ele simplesmente não importa, querida
apenas um passo no meu quarto, deixe-me ser criativo, amor
Eu vou pensar em alguma coisa, baby
Eu vou pensar em alguma coisa, baby
e que vai ser louco
