[Dedicado]
Este é dedicado à minha garota favorita

Oh... oh... oh... oh
Oh... oh... oh... oh
Oh... oh... oh
Oh... oh... oh... oh
Oh... oh... oh... oh
Oh... oh... oh... oh
Oh... oh... oh
Ho... oh... oh
Ooh... ooh... ooh... ooh... ooh... sim
Ooh... ooh... ooh... ooh... ooh... ooh... ooh
Ooh... ooh... ooh... ooh... ooh
menina favorita, hey

Você me deu o melhor de você
E você fez meus sonhos, sim
E depois de todas as coisas que você fez. Garot
faz-me dizer que você é mais do que uma mulher, assim que eu sou

Dedicando este (Oh) para a minha garota favorita (Ela é a única)
Ela é a única mulher no mundo inteiro (no mundo inteiro)
Dedicando este (Oh, eu estou) com a minha garota favorita
(Ela é a única mulher no mundo para mim)

Nunca pensei que o amor poderia ser tão amável
Até que você veio e me trouxe paz de espírito
vou valorizar cada momento passado com você
â? Porque ninguém faz as coisas para mim que você faz, então eu sou

Dedicando este (Oh) para a minha garota favorita (Ela é a única)
Ela é a única (Ooh... ooh... ooh...) mulher no mundo inteiro (no mundo inteiro)
Dedicando este (Oh, yeah) para a minha garota favorita
(Ela é a única mulher no mundo, mundo, woo)

Oh... oh... oh... oh... oh... oh... oh
Ooh... ooh... ooh... ooh
Oh... oh
Então eu sou

Dedicando este (a) para a minha garota favorita (minha garota favorita)
Ela é a única mulher (Oh, yeah) no mundo inteiro (no mundo inteiro)
Dedicando este (Oh...) para a minha garota favorita (Ela é minha garota favorita)
(O único no mundo, whoa...)

Dedicando esta (estou a dedicar um presente para a minha garota favorita, sim) para a minha garota favorita
Ela é a única mulher (Ela é a única mulher) no mundo inteiro
(No mundo inteiro para mim)
Dedicar um presente (eu estou dedicando este) para a minha garota favorita (Para minha garota favorita, sim)
(Ela é a única, ela é a única para mim)

Dedicar um presente para a minha garota favorita (Ela é a única)
Ela é a única mulher
