[Cada posição]
Garota, você é tão apareceu
bater-lhes truques no pólo
você pode trabalhar desse jeito se eu te levar para casa?
que eu quero fazer isso, faça isso, faça isso, faça isso, faça isso
em todas as posições
que eu quero fazer isso, faça isso, faça isso, faça isso, faça isso
em todas as posições

ver que eu não tenho um favorito
Eu não tenho nenhum favorito
Eu não tenho nenhum favorito
Eu não tenho nenhum favorito
Eu não tenho nenhum favorito
Eu não tenho nenhum favorito
Eu não tenho nenhum favorito
Eu não tenho nenhum favorito
em todas as posições

vi um monte de meninas, onde você tem escondido?
você algo especial, cortado como um diamante
quando você fazê-lo assim, outras garotas esquecê-lo
toda essa bunda, todo esse dinheiro, baby, você está prestes a obtê-lo
jantar no jato, você não viu nada ainda

acho que eu sou bom com esta merda flertar, esperar até chegarmos ao sexo
e woah, vai transformá-lo para um cantor
te na minha cama, você tem a bater-lhes notas como Aretha
e woah, se você não sabe Eu vou ensinar ya
primeiro semestre no meu quarto, agora que estou prestes a enlouquecer ya

a maneira que você faz na pole, menina, você wilding reta
fora de todas as outras garotas, é o seu número que eu estou discando
quando eu chegar em você para mim Eu vou te mostrar o que está perdendo
desculpe meu francês quando eu for baixo, baby, é assim que eu beijá-la
então colocar suas pernas em volta de meu pescoço, obtê-lo Aquafina molhado
eu fazer backup do que estou falando, baby não há necessidade de flexionar

e woah, 'mma ser o seu vício
médico kama sutra, enchendo sua prescrição. Menin
e woah, eu estou em uma missão
não está deixando este quarto até que atingiu todas as posições
e woah, devagarzinho, diz que gosta de você médio ele
você está procurando esse trabalho, bebé, a ponto de trazê-lo
