[Exit]
Agora eu não posso deixar este clube sem você, garota
Juro que quer mais, você merece um bis
Backstage VIP está pulando
Agora está chovendo, você não vai entrar?
Diga-me, vocês estão 'isso?
O que você quer, garota, você pode obtê-lo
Esses clubbers não irá tratá-lo como se eu tratá-lo
Big fichas, cartas pretas. Você vai ser o meu co-star
Alguém diz que você está procurando por mim, menina, aqui vou eu
OOh, olha oh meu deus, que temos no clube dançando para mim?
Gurrl, deixe-me ajudá-lo a perseguir seus sonhos
Você é tão beautifuul, como eu posso fazer você entender
OO, que eu quero esfregar, eu quero tocar cada pequeno centímetro do seu corpo (body)
Garota, você precisa ir comigo
Você é incrível oh-uoh-oh menina, oo sim você é

bebê ver a saída, sair, ver a saída, vamos sair deste clube, saia!
Saia, saia, veja a saída, vamos sair deste clube, saia!

Agora, baby-girl se isso é yo homem, esquecê-lo, gon 'e dança
E eu realmente não queria dizer mal nenhum, é apenas a jogadores charme
em mim menina, e faço-o em volta do mundo, clubes e cada bar
Como um bebê professor Kells dá seminários de sexo
Quando você anda por tão lento, faça-me assobiar
Você tem dentes bonitos
E eu me sinto tão bem quando em silêncio me, yeah
Estou prestes a comprar-lhe tudo, baby-girl só por favor não deixe
Eu tenho uma grande casa nas montanhas, vamos!
E eu ainda tenho um stripper pole
Desculpe-me, senhorita, alguém disse que você olhando para mim, menina, aqui vou eu
OOh, olha oh meu deus, que temos no clube dançando para mim? Por que você relegando essas garotas?
Garota, você tem o gaame semeou-se, como eu posso fazer você entender?
OO, que eu quero esfregar, eu quero tocar cada pequeno centímetro do seu corpo. (Corpo)
Garota, você precisa ir comigo
É a última chamada para o álcool, menina. Sim, é

Garota, você pode ver a saída, sair, ver a saída, vamos sair deste clube, a saída! Saia, saia, veja a saída, vamos sair deste clube, saia!

Quando você me ver, ônibus de turnê, 'block yo, de volta de, Maybach, as máscaras pretas, lá em baixo, em sua capa, fumando em que bom
Menina de tirar uma foto, autógrafos, crack algumas piadas, faça me rir
Tire algumas fotografias, baby agora vêm ao meu hotel
Garota eu amo o jeito que você está me provocando, você e sua namorada na pista de dança, eu estou pensando menage `a` trois
Então, por que você não pular fora no meu carro, menina é manteiga tão bonita
interior, feito para mim
Deixe o topo do que voltar, então vamos tirar do clube bem devagar... então os fãs podem tirar uma foto
Garota eu recebo um chute para fora de esbanjar dinheiro em você
Nordstorm, Prada, Gucci, Fendi, Segredos de Vicki também
Baby, céu é o limite para onde vamos a partir daqui
uma vez que estamos nesse benz
A menina me levar sério quando eu digo, eu quero sair daqui com você

Você pode ver a saída, sair, ver a saída, vamos sair deste clube, a saída! Saia, saia, veja a saída, vamos sair deste clube, a saída!
