[Festa (Remix) (part. Jay Z, Boo & Gotti)] 

[Jay-Z]:
Depois do show é o afterparty, então
Depois da festa é o lobby do hotel, então
Após a Belve então provavelmente é Cris
E depois que o original é provavelmente isso. Si
ma, Bed-Stuy, Fiesta
Remix com o mano do lado do Centro-Oeste (Chi boy)
jogo reconhecer o jogo, hos fazer também
É o novo 2 Live Crew, eu não acho que você sabia, então bandidos
torradeiras Pop yo ", mas não se aproximam de nós, ou
Bullets'll perseguição você gosta, Moet mimosas
Trave-nos ambas as costas ", Racin Porches individuais
Boxsters com Glock que vai aparecer que você faça você fantasmas '
Quem mais se aproximam, você foi avisado. Ma
manos não recebe a imagem até as armas é desenhado
Faça o seu caminho nos bastidores, menina bebê que ela está

[Jay-Z & R. Kelly]:
E estaremos bebendo até as seis da manhã "...

[R. Kelly]:
Na parte de trás do clube com a mãe. Garrafa
Poppin de Cris com mamãe
Coloque a barra na guia para mamãe
Throwin'rima 'centenas em disputa com a mamãe
Porque ele está prestes a ir para baixo hoje à noite
Eu sou um ser bebendo até o início lizz-ight
Nego alta como um mu'fuckin 'kizz-ite
Tome três méis só para me fazer sentir rizz-ight
Meu, meu, meu, meu
É o que todos dizem quando vêem o gelo congelado
Dizem que o meu, meu, meu, meu
Toda vez que vê-los grandes thangs no rizz-ide
Enquanto vocês todos tem um encontro clube, eu sou fuckin 'com arenas
tem seu homem dizendo, me diga que você viu?
Sim, ela comigo no baixo, getting high off de 'dro
Tenho os joelhos no chão, Fiesta

Fiesta, Fiesta
[de repetição 7x]

pistas Switchin na minha 6 no subúrbio
eu conheci um nome amplo Tasha de subúrbio
Tomou a capa, em seguida, me mudei para o subúrbio
Agora sherrifs não mo 'ou da polícia no subúrbio
Agora estamos prestes a destruir o clube up
Não se preocupe com as despesas porque eu tenho que, Sho Nuff
Pronto para foo! como se eu estivesse saído da porra-ail
Eu preciso de alguma vaia de todos os méis no Dl
eu disse meu, meu, meu, meu
Isso é o que os bandidos gritando quando as strippers no Flizz-oor
Dizem que o meu, meu, meu, meu
Got Keisha yellin frm que subir e descer strizz-oke
Enquanto vocês todos tem um encontro clube, eu sou um porra com arenas
tem seu homem dizendo me diga que você viu?
Sim, ela comigo no baixo, ficando alto fora de um 'dro
Tenho os joelhos no chão, Fiesta

[Gotti]:
Eu coloquei esse grande corpo para cima, vem através de uma Rover
Não só Kelly e Gottie, é Boo e Hova
Cris Pop Se você quiser, meu gelo Glist à luz
Estou com Roclain direito, então eu sou rico para a vida
Eu sou como o céu, todo mundo quer chegar a mim
Como você faz para o portão e esquecer a chave
eu sou o único que Deus escolheu, então você abençoado comigo
Gotti flow'll levá-lo maior do que Esstasy (ya ouvido)

[Boo]:
Hey yo, eu venho através stunnin, mais eu estou ficando embotados
No novo 600, com a grande jantes sobre ele
Nós rocha que vai iluminar-lhe os ombros
obteve uma Lotta carros quentes, mas as gotas é mais frio
Você vê Vip, eu, Kelly, Gotti e Hov. Cri
Drinkin como é H2o
Tudo o que fazemos é passar queijo causa amamos a massa
Mami rolar mais árvores antes que é hora de ir (vamos lá)

[R.Kelly]:
Se você tem dinheiro em espécie, em seguida, você sente essa merda
E se você rolando sobre eles thangs então você sente essa merda
Se você bêbado no clube, então você sentir essa merda
Se você é um bandido porra então você sente essa merda
Se você fumando em algum 'dro então você sente essa merda
E se você off que Ecstasy você tem que sentir essa merda
Se você bebendo em alguns Cris você Tenho que sentir essa merda
E se você estiver vomitando seu merda você gots para sentir essa merda, Fiesta

Fiesta, Fiesta
[Repita a desaparecer ...]
