[A Christmas Love Letter]
Do Do Do Do Do Do fazer fazer fazer
Este é um remix do Natal

E está cantou

La la la la la la la la la la

Baby

você conseguiu meu cartão
Você leu minha carta de amor
Será que ele tocar o seu coração
Quando você ler minha carta de amor

Despeje o vinho, ler os sinais
do bebê, é hora de Natal
Você e eu debaixo desta árvore. História
Vela disse
Beijos sob Visco. Todo
E está pedindo sua família

você conseguiu meu cartão (cartão de Natal)
Você leu minha carta de amor (você leu minha carta de amor)
Será que ele tocar o seu coração (Será que ele tocar o seu coração, garota)
Quando você ler minha carta de amor (Minha carta de amor do Natal)

sinos de trenó, doces sonhos. Crianças sã
do sono, você e eu
Enrole os presentes que eu não posso esperar até de manhã
Porque, então o céu deste momento enviada
marshmallows, chocolate quente
lareira, você e me abraçando

você conseguiu meu cartão (cartão de Natal)
Você leu minha carta de amor (você leu minha carta de amor)
Será que ele tocar o seu coração (Será que ele tocar o seu coração, garota)
Quando você ler minha carta de amor (Minha carta de amor do Natal)

(Minha esperança é) Espero que estas palavras encontrá-lo
eu escrevi esta carta, segundo o meu amor por você
Então eu espero que esses presentes vão viajar com segurança para onde você está
Você encontrar o meu coração com uma fita enrolada sobre ele em uma caixa
Apesar de perto ou de longe, vou encontrar uma maneira de mandar o meu amor
orar Só que ele não volte se transformou em cinzas
Se você está lendo isto, espero que as coisas estão bem
E você pode me texto de volta, ou escrever-me de volta basta verificar seu e-mail

você conseguiu meu cartão (Meu cartão de Natal, sim baby)
Você leu minha carta de amor (você leu minha carta de amor, garota)
Será que ele tocar o seu coração (Quando você lê-lo)
Quando você ler minha carta de amor (meu amor)


(Wesley - São Sebastião SP)
