[Get Up On A Room]
Intro
Baby, nós dois apenas sentado aqui
Precisamos chegar a algum lugar privado, só eu e você, ouça

Verso 1
É o meio da noite, nós dois estamos apenas sentado aqui
Eu estou checando o seu corpo, shorts quentes e tanques que você veste
Me faz querer fazer alguma coisa louca para você meu bebê
tem que me deixar saber alguma coisa, porque eu preciso saber aqui

Precisamos chegar a algum lugar (yeah), podemos estar sozinho (sozinho)
Alguém está em minha casa (isso mesmo), UO tem gente em casa
Então, podemos... levantar-se em um

Refrão
Podemos levantar-se em uma sala (levantar-se em um quarto)
bebê só eu e você (baby eu e você)
Eu vou lá com você (eu vou lá em você)
Se nós nos levantamos neste quarto (um quarto)

Verso 2
banho de bolha, você e eu Chillin na banheira de bebê
Eu vou lavar o corpo querido
e você vai lavar o meu corpo baby (vai lavar o meu corpo)
Tudo o que eu quero fazer é deixá-lo louco (yeah baby, deixá-lo louco)

Chorus

Bridge
Baby, ooh quebrá-lo para baixo
Dividi-la, quebrá-lo, dividi-la

Jogue sua calcinha na parede
quem o maior amante de todos eles?
Quem faz seu amor descer como cachoeiras?
Eu pensei que você soubesse, venha baby, vamos fazer isso

Coro (repete toda)

Você e eu Chillin 'no 55 º andar
direita antes de bater colocamos o sinal de fora da porta
Quanto mais subir e descer o mais que querendo mais
Está ficando quente no carro, então o que diabos estamos esperando, nós podemos
Podemos pegar em cima, podemos ter em uma sala

Você não precisa ir muito longe, para pegar um pedaço de mim
Você waint no carro, enquanto eu vou pegar as chaves
Duplo trancar a porta, para total privacidade
No serviço de quarto de bebê, porque você vai ser a festa
Vamos cuidar-se uns com os outros, e eu vou lá, nessa cadeira

Yodle-eh-e-ooh (repetição)
