[Ghetto Religião]
Teve o senhorio na minha porta
Eu o ouvi dizendo
Amanhã há mais
Pague-me agora ou sair
Mas não tinha nada para dar... (ah, você pode me sentir)

Procura para a restauração... (e precisamos de restauração)
Faça a igreja minha família
Esta é a minha história
Essa é minha música
E eu posso cantar a noite toda... eu lhe dizer por quê, porque

Chorus

O gueto é uma parte da minha religião... (a única coisa que meus olhos podem ver)
A única coisa que meus olhos podem ver... (e digo-vos que não é nenhum homem)
Não não é nenhum homem vai parar a visão... (eu sou uma parte do gueto)
O gueto é uma parte de mim

As crianças choram mais... (crianças chorar mais)
Porque o céu é em cima de você
Por favor, abaixe suas armas
E venceremos

Pensei que sua carga pode ser pesado
Saiba que o peso te faz forte
Pegue minha vida, por exemplo
enquanto eu canto minha canção
Mr. kelly me ajudar a cantar essa música

x2 Refrão

La la la la la lala la... x3 (fade out)
O gueto é uma parte de mim
O gueto é uma parte da minha religião
