[Gotham City]
Im olhando sobre o horizonte da cidade .
Quão alto noites tranquilas na névoa do crime .
Como ao lado a felicidade mora, sofrimento
e sinais de solução no céu .

(refrão) A cidade de justiça, cidade do amor, uma cidade de paz
para cada um de nós .
Todos nós precisamos, não pode viver sem ele
Gotham City (ohhh yah)

Como dormir acordado por causa do medo. (Ohh yah)
Como as crianças estão se afogando em lágrimas thier .
Como precisamos de um lugar onde podemos ir
A terra onde cada um vai ter um herói (mesmo eu)
(refrão 2X)

No entanto, no meio da tempestade. Nó
'não tropeçar e não cair ..
Eu conheço um lugar onde todos os abrigos isso ...
(repete refrão até o final)
