LA PAYASONICUMBIA

Ya estamos aquí (ya estamos aquí) sonamos así (sonamos así) ponle play (ponle play) súbele (súbele) este es el sonido bien prendido de la payasonicumbia (cumbia).

Ponle play,dj para empezar la fiesta
Ponle play,dj esto está que revienta y súbele al sonido bien prendido de la payasonicumbia,la neta que es muy divertido porque enciende los sentidos dale po, dale po, po,po,punch.

Ponle play, dj y súbele al volumen
Ponle play, dj fuerte pa' que retumbe y suene y suene para hacer ambiente con la payasonicumbia, la neta que con este ritmo se nos quita lo tullido dale po,dale po, po,po,punch.

dj,dj, ponle play, dj, dj, ponle play
quiero bailar (quiero bailar)súbele más (súbele más)la payasonicumbia fuerte debe de sonar y cuando se termine otra vez le das pa' tras dale ropopo,popopo,po,po,punch.

Ponle play, dj pa' seguir el ambiente
Ponle play, dj bailando como duende y súbele al sonido bien prendido de la payasonicumbia (cumbia) la neta que es muy divertido porque enciende los sentidos dale po,po,po,po,po,po,po,po,punch.

Ponle play,dj y súbele al sonido
Ponle play,dj pa' que haga ruido y ruido y suene y suene para hacer ambiente con la payasonicumbia (cumbia) la neta que con este ritmo se me quita lo tullido dale ropopo,popopo,po,po,punch.

dj,dj,ponle play
dj,dj,ponle play,quiero bailar (quiero bailar) súbele más (súbele más) la payasonicumbia fuerte debe de sonar y cuando se termine otra vez le das pa' tras dale ropopo,ropopo,popo,punch.

Si estás en on quiero oír ohohoho si estás en on quiero oír ohohohoh levanta las manos si estás en ambiente de un lado pal' otro como lo hace mi gente ohoho sí, ohohoho no dj, no pongas stop, que la banda está prendida con el pachangón dale pa'arriba,pa'arriba y que se oiga fuerte quiero bailar y bailar y bailar hasta que yo reviente.

Ponle play,dj, y súbele al sonido
Ponle play,dj, pa'que haga ruido y ruido y suene y suene para hacer ambiente con la payasonicumbia (cumbia) la neta que con este ritmo se nos quita lo tullido dale po,po,po,po,po,po,po,po,punch.

Dj.dj,ponla play
dj,dj,ponle play quiero bailar (quiero bailar) súbele más (súbele más) la payasonicumbia fuerte debe de sonar y cuando se termine otra vez le das pa' tras dale ropopo,ropopo,po,po,punch.
