UNA OPORTUNIDAD

Cuántas cosas tuve que decirte
para que pudieras entender que la edad no importa en el amor,ni la distancia, pero si la confianza,ni tu pasado en tu otra historia de amor.

Cuántas cosas tuve que explicarte para que pudieras comprender que contigo quiero hacer mi historia de amor, sin desiluciones,ni decirte mentiras, de esas cosas tan mías que ahora quiero deshacer.

Porque tengo miedo de decirte que te quiero(que te quiero)
porque me dicen que todo ésto tiene que terminar
y aunque he tratado de olvidarte ya no puedo (ya no puedo) poruqe tú me diste sólo una oportunidad.

Muchas noches me he puesto a pensar, cuánto más te podrás quedar, pero de una cosa estoy seguro mi amor, de que extraño, de que me gustas, de que no te olvido y sin tí no sé que hacer.

Porque tengo miedo de decirte que te quiero (que te quiero)porque me dicen que todo esto tiene que terminar y aunque he tratado de olvidarte ya no puedo (ya no puedo) porque tú me diste sólo una oportunidad.

Y aunque me siento triste, mi corazón sólo dice que no te deje de amar, tú sabes cuánto te quiero que mi amor es sincero, yo no sé porqué nos quieren separar.

Porque tengo miedo de decirte que te quiero ( que te quiero) porque me dicen que todo esto tiene que terminar, y aunque he tratado de olvidarte ya no puedo (ya no puedo) porque tú me diste sólo una oportunidad, porque tú me diste sólo una oportunidad, porque tú me diste... sólo una oportunidad
