[Luna]
Falei cedo demais
Mas você pendurou a lua, e não tem sequer uma pista
olhos brilhantes ficar escondido
No fundo você vai idade?
segurança para (as) Sumé você vai idade?
segurança para (as) sume de você?


Um pequeno rolo, um pouco de influência, para navegar
Através de seu labirinto de amor e dor
vínculo Nós e quebrar através do amor e dor
Nós vínculo e quebrar


Assim cair sobre minha cabeça
Quando o céu aberto rachaduras
E sua dor vem, deixe o sangue correr através de meus pulmões
Quando a chuva vem, eu vou ser o sol
Quando a chuva vem


Então agora eu vejo que você está livre de mim
eu esperar pacientemente
Para que você possa respirar


Assim cair sobre minha cabeça
Quando o céu aberto rachaduras
E sua dor vem, deixe o sangue correr através meus pulmões
Quando a chuva vem, eu vou ser o sol
Quando a chuva vem
