TALVEZ O MUNDO NÃO SEJA APENAS UM ARCO-ÍRIS

Onde está a geração que se julgou o futuro da nação?
E os brinquedos sem religião se converteram ou...

Aceitaram a condição?
De se tornarem vozes em vão
Foi pelo medo ou pela dor?
Tem que haver uma explicação
Será um exílio de salvação?
Ou covardia por aceitar
Aquilo que nós nunca demos valor
mas que um dia terá que mudar

E nunca tornar só a cópia da cópia da cópia
da cópia da cópia da cópia de todo lixo
Que nos obrigam a escutar.

E se eu aparecer na TV vai ser pra dizer,
que eu nunca precisei cantar 'WÔUÔ' e nem me vender.
E que eu não pareço um arco-íris na capa do meu CD.

Não vôe em vão talvez você não saiba mas um dia pode cair
Sem perdão não se reerguerá pois ninguém te estenderá a mão

Me traga a cura para as cores do mundo

Tudo que eu falo, penso, grito e reflito
se volta em ódio por poucos conflitos
e acaba me fazendo acreditar que eu não sou igual a vocês!

Talvez o mundo não seja apenas um arco-íris
Talvez nem tudo tenha cor
Nem tudo tenha cor
Talvez nem tudo seja cores ao meu redor

Talvez, eu seja capaz
De mudar o que alguém destruiu
(com suas próprias mãos)
E fazer voltar ao normal.
