YO NO SE

Cuanto mas tengo que esperar?
Mi cabeza aplastada entre fotografias, no preguntes mas, yo no sé...
Cuanto mas? Dime cuanto mas, cuanto mas, cuanto mas, cuanto mas. Dime cuanto mas, dime cuanto mas tengo que buscar...
Me estan doliendo los ojos, quiero oirte hablar.
Me estas jodiendo cada nervio y siento que no soy
Yo mato el tiempo o es el que me mata a mi?
No sé que estoy haciendo necesito escapar...
Sólo tuve amor, ya no puedo dar mas, mas...

Ya tiré a la basura todos los santos, sin cabeza por encajar
Retomé la vuelta, ay, ya me di cuenta, ya no hay error...
Me estan doliendo los ojos, quiero oirte hablar.
Me estas jodiendo cada nervio y siento que no soy
Yo mato el tiempo o es el que me mata a mi?
Sólo tuve amor, ya no puedo dar mas, no mas, no...
Sólo tuve amor, ya no puedo dar mas, mas, mas
Mas, mas, mas, mas, mas.
No encuentro otra forma de continuar, no...
