[Desperado] 

Desperado, por que você não cai na real?
Você já está cavalgando há muito tempo
Oh, você é duro na queda
Eu sei que você tem suas razões
Essas coisas que te agradam
Podem de alguma forma te machucar

Não tire a Dama de Ouros, garoto
Ela vai te derrotar se puder
Você sabe que a Dama de Copas é sua melhor aposta

Agora me parece que algumas coisas boas
Foram colocadas à sua mesa
Mas você só quer as que não pode ter

Desperado, oh, você não 'tá ficando mais jovem
Sua dor e sua fome, estão te levando pra casa
E liberdade, oh liberade, isso é apenas papo dos outros
Sua prisão é andar por esse mundo sozinho

Seus pés não ficam gelados no inverno?
O céu não vai nevar e o sol não vai brilhar
É dificil distinguir a noite do dia
Você está perdendo todos os seus altos e baixos
Não é engraçado como o sentimento vai embora?

Desperado, por que você não cai na real?
Desça de suas cercas, abra o portão
Pode estar chovendo, mas tem um arco-íris sobre você
É melhor você deixar alguém amá-lo
(deixe alguém amá-lo)
Antes que seja tarde demais
