[Supere isso!]
Eu ligo a tv e o que eu vejo,
Uma multidão chorando, "não me culpem"
Eles apontam seus pequenos dedos tortos para todo mundo
Perdendo tempo sentindo pena de si mesmo
Vítima disso, vítima daquilo
Sua mãe é muito magra e seu papai é muito gordo

Supere isso!
Supere isso!
Todo esse lamento e choro e histeria
Supere isso! Supere isso! 

Você diz que não era a mesma desde que teve sua pequena queda
Mas você pode se sentir melhor se lhe derem algum
dinheiro
Quanto mais penso nisso, velho Billy estava certo
Vamos matar todos os advogados hoje à noite
Você não quer trabalhar, quer viver como um rei
Mas o grande e malvado mundo não lhe deve nada

Supere isso!
Supere isso!
Se você não quer jogar, então você pode muito bem cair fora
Supere isso! Supere isso!

É como ir ao confessionário toda vez que ouço você falar
Você tira proveito da sua perda de controle
Alguns dizem que isso é doentio, eu chamo de fraqueza, é, é, é

Sim, você arrasta como uma bola e uma corrente
Você nada na culpa, você nada na dor
Você oscila como uma bandeira, usa como uma coroa
Tem a sua mente na sarjeta, deixando todos para baixo
Fala mal do presente e lança a culpa sobre o
passado
Eu gostaria de encontrar sua criança interior e dar um belo chute nela

Supere isso!
Supere isso!
Todo esse lamento e choro e histeria
Supere isso! Supere isso!

Supere isso!
Supere isso!
Uma hora tem que parar, por que você não desiste?
Supere isso! Supere isso!

Supere isso!
