[Is It True?]
Como é que você o ama, quando ele
Leva você para um tolo
Ele está apenas procurando por um bom tempo
Como é que ele pode amá-lo quando ele
trata você quer dizer e cruel
Ele não é a melhor coisa que você poderia encontrar
É verdade?
Eu não posso acreditar nisso
É verdade?
eu não posso vê-lo
É verdade?
É você?

Quando éramos jovens, nós realmente não temos um cuidado
Você estava preso, eu tinha uma boa linha
Eu nunca soube que ele, então, mas, cara, eu estava apaixonado
Como eu poderia saber que era o momento certo?
É verdade?
Você perdeu aquele sentimento?
Será que é verdade?
Você pode estar se saindo?
É verdade?
Não quero descobrir

Sim, eu estava tão errado
Para levando sobre si
Não havia muito que eu pudesse fazer

eu era um selvagem, mas eu posso mudar alguma
Se isso é importante para você
É verdade, você perdeu aquele sentimento?
É verdade, você pode estar indo embora?
É verdade?
É verdade?
Ela está realmente indo embora
