[Rei de Hollywood]
Bem, ele fica lá em cima no seu
leatherette olhares através de fotos dos que ele não teve ainda
Quando ele acha que quer um olhar mais atento
ele sai seu pequeno telefone preto livro
(Ele está chamando, chamando, chamando
Ele está chamando, chamando, chamando
Ele está chamando, chamando, chamando
Ele está chamando)

"Vem sentar-te aqui ao meu lado, querida
Vamos ter um pouco de coração para coração
Agora olhe para mim e diga-me, querida
o quanto você quer que essa parte?
você está disposto a sacrificar?
E você está disposto a ser muito legal?
Todo seu talento e meu bom gosto
eu odiaria vê-lo ir para o lixo "

"Nós vamos levá-lo de um apartamento, querida
Nós vamos te dar um carro
(fala) Sim, nós vamos cuidar de você, querida
Nós vamos fazer de você uma estrela de cinema
Por anos eu vi eles vêm e vão. "
Ele diz: "Eu tive 'em tudo', você sabe
lidei com tudo no meu próprio caminho
Eu fiz a eles o que eles são hoje. "

Depois ", enquanto nada era bonita
Após 'enquanto tudo se perdeu
Ainda assim, sua Jacuzzi transborda
Ainda assim, ele simplesmente não conseguia sair
Ele é apenas mais um viciado em poder
Só mais um lenço de seda macaco
Você saberia se você viu as coisas dele
