Ele era um cara cabeça-dura
Ele era brutalmente charmoso
E ela era terminantemente linda
Ela o assaltou
E ele a seqüestrou exigindo resgate
No coração da fria, fria cidade
Ele tinha uma péssima reputação
Como um cara cruel
Diziam que ele não tinha escrúpulos
Diziam que ele era bruto
Eles tinham uma coisa em comum
Eles eram bons na cama
Ela dizia, 'mais rápido, mais rápido.
As luzes estão ficando vermelhas."

A vida em um ritmo acelerado
Certamente faz você perder a cabeça, mm
Você está comigo até agora?

Ávida pela ação e louca para o jogo
A próxima atração, a menção de um nome
Eles conheciam todas as pessoas certas
Eles tomaram todas as pílulas certas
Eles deram festas escandalosas
Eles pagaram contas divinais
Havia linhas no espelho
Linhas em sua face
Ela fingiu não notar
Ela foi pega no corre-corre da vida

Fora todas as noites, até o raiar do dia
Ele estava cansado demais para fazer isso
Ela estava cansada demais para brigar sobre isso

A vida em um ritmo acelerado
Certamente faz você perder a cabeça, mm
A vida em um ritmo acelerado, tudo o tempo todo
A vida em um ritmo acelerado, huh uh

Soprando e ardendo, cegos de desejo
Eles não viram o sinal de pare
Levaram a pior
Ela disse, "escute, baby.
Você pode ouvir o motor.
Nós rodamos esta estrada de cima abaixo;
Não vimos porcaria nenhuma."
Ele disse, "chame o médico. acho que vou bater."
"o médico diz que já está vindo
Mas você precisa pagá-lo com dinheiro vivo."
Eles se mandaram por aquela auto-estrada
Rodaram por um tempo e se perderam
Eles não sabiam (que)
Eles estavam morrendo apenas para se livrar
E isto era a vida em um ritmo acelerado

A vida em um ritmo acelerado
Certamente faz você perder a cabeça, mm
A vida em um ritmo acelerado, tudo o tempo todo
A vida em um ritmo acelerado, huh uh
