[A maioria de nós está triste]
A maioria de nós está triste
Ninguém deixa mostrar
Estive sombras de mim mesmo
Como eu ia saber?
Diga-me sol escarlate
o que vai permitir que o tempo?
Nós trouxemos nossos filhos
aqui que pode salvá-los agora?
Oh, mulher chorando tento sorrir
Como a vinda do amanhecer
A maioria de nós está triste, é verdade
Ainda assim, devemos ir em frente
O amor estava aqui hoje
Oh o sol estava brilhante
vou cantar distante
O amor está aqui esta noite
A maioria de nós está triste
Ninguém deixa mostrar
Estive sombras de mim mesmo
