[My Man]
Diga-me a verdade, como você se sente?
Como você está rolando tão rápido que você é spinnin suas rodas?
Não se sinta mal, você não é o tempo todo
Estamos todos tentando chegar junto
Com ev'rybody mais try'n 'para seguir o seu caminho
Você é obrigado a ficar desarmado, e que você pode dizer?
Basta ir junto até que eles apaguem as luzes
Não há nada que possamos fazer para combatê-la

No homem tem feito isso até que ele é muito além da dor
E nós, que deve permanecer continuar vivendo da mesma forma

Certa vez conheci um homem, cara muito talentoso
Ele é cantar para as pessoas e as pessoas choram
Eles sabiam que sua canção veio de lá no fundo
Você pode ouvi-lo em sua voz e ver isso em seus olhos

E assim ele viajou junto, tocar o seu coração, então se foi
Como uma flor, ele floresceu até aquele antigo vento nogueira
Chamado-lo para casa

meu homem tem feito isso
Ele tem ido muito além da dor
E nós, que deve permanecer continuar vivendo da mesma forma
