Ei, e aí
Como está?
Já faz muito tempo
Meu, mas nós aprendemos tão devagar
E os heróis, eles vêm
E eles vão
E nos deixam para trás como se
Soubéssemos o por quê
Por que entregamos nossos corações ao passado?
E por que temos que crescer tão depressa?

E todos vocês, seus tolos do poço dos desejos
Com suas fortunas
Alguém deveria lhes enviar uma rosa com o
Carinho de um amigo
É legal ouvir de você novamente
E o livro de histórias chega ao fim
Lá se foram as fitas e os arcos
Coisas para se lembrar, lugares para ir
Moças bonitas todas em fila
Oh, oh oh, oh....
