[Leve o Diabo]
Abra seus olhos
tirar o diabo de sua mente
ele está segurando em você
e você é tão difícil de encontrar
o vento lá fora está frio
inquietação em minha alma
me tentando fugir
mas não há nenhum lugar que um homem pode ir
Deus, você vai me levar onde eu andar?
Ajuda-me a não deixar meus sentimentos à mostra
Não, não Você é o único, oh, como você poderia ser
tão cego?
reza diabo sobre fugitivos
ele nunca está muito longe
dos muitos anos que eu tentei
Agora, foram revelados para mim
mais perto é o amor que você vai encontrar
esperando tão pacientemente
Deus, você vai me levar onde eu andar?
Ajuda-me a não deixar meus sentimentos à mostra
Não, não
Leve o diabo
Leve o Diabo
