Apenas outro coquetail de tequila, movendo-se lentamente pelo céu, disse adeus
Ele era apenas um peão, trabalhando nos sonhos que ele planejou realizar,
Os dias passam.

Toda noite quando o sol se põe, ele é apenas um garoto sozinho na cidade
E ela está lá fora rondando

Ela não era só outra mulher, mas nossa eu não pude evitar de ir em frente
Isso tem demorado muito.
Pare e observe esse é um sentimento vazio, quando vem derrubar o relacionamento de amigos
Isso nunca termina

Tome outro estímulo de coragem, Impressionante como as palavras certas nunca vem
Você apenas fica paralizado

Apenas outro coquetail de tequila, e esse silencioso velho mundo parecendo a mesma 
Imagem diferente.
