[A longo prazo]
Eu costumava correr muito, eu costumava me preocupar muito
eu costumava ficar de fora até ao romper do dia
Oh que não obtê-lo, já era tempo de eu sair dela
Eu simplesmente não podia continuar assim
Ah, eu tinha algum dano, eu sei que é verdade
não sabia que eu era tão solitária até que eu encontrei

Quem pode ir a distance
Vamos descobrir no longo prazo
(no longo prazo)
Podemos lidar com alguma resistência
Se o nosso amor é forte
(é forte)

falando People 'sobre nós, eles não tem nada mais a fazer
Quando tudo se resume ainda vamos passar
No longo prazo
Ooh, eu quero dizer-lhe que é uma corrida longa

Você sabe que eu não entendo por que você não tratar-se melhor
Fazer as coisas loucas que você faz
Quando todas as debutantes em Houston, baby
Não foi possível segurar uma vela para você
Você fez isso por amor, você fez isso por dinheiro?
Você fez isso por maldade, você achou que tinha que fazer, querida?

Quem vai fazer isso?
Vamos descobrir no longo prazo
(no longo prazo)
Eu sei que pode levá-lo
Se o nosso amor é forte
(é forte)

Bem, estamos com medo, mas não está tremendo
Meio dobrado mas não é quebrando
No longo prazo
Ooh, eu quero dizer-lhe que é uma corrida longa
