O que eu faço com meu coração?

Você não tem nada para dizer
Eu posso ver em seus olhos
Eu sei o que você quer dizer
É tão difícil dizer adeus

Eu não posso segurar de volta minhas lágrimas
E tentar ser forte
Enquanto nosso amor se desmancha

Eu sei o que eu vou falar
Se você andar para longe
Mas o que eu vou fazer
O que eu faço com meu coração?

Eu não estou indo dizer nenhuma palavra
Eu sei Eu não posso mudar sua mente
Você sabe onde você precisa ir
Eu sei que serei deixado para trás

Eu não a impedirei
Eu não vou estar em seu caminho
Se você precisa de um novo começo
Mais eu ainda preciso saber
Quando meus braços a deixaram ir
O que eu faço
O que eu faço com meu coração?

Oh, garota, você não lembra?
Não faz muito tempo
Nós estávamos fazendo planos para dois

Apenas você e eu
Agora você me diz que encontrou alguém
Ninguém te amará melhor
Ninguém poderia te amar sempre
Da maneira que eu amo

Me diga que você não está indo agora
Me diga que você não indo
Me diga que você está indo ficar
Por favor diga que está comigo, baby
Me diga que você ainda me ama

Diga que ainda me ama
Por isso e isso sozinho Eu rezo
Caio de joelhos e rezo

Eu farei qualquer coisa
Sim, eu gostaria
Para salvar o que nós temos
Para mantê-la ao meu lado
Eu irei amá-la até que a morte nos separe
Mais o que eu posso fazer
O que fazer?
Quando eu estou perdendo você?
O que fazer
O que eu faço com meu coração?
