PELA FÉ

Pela fé sabemos
que o mundo por Deus foi criado
e por ele também Abraão
cumprio seu chamado.
Pela fé moissés foi enviado para livrar
o povo de Israel das mãos de Faraó.
Pela fé eles venceram reis
da fraqueza tiraram forças, 
derrotaram o inimigo
assim será contigo se tiveres FÉ...

Pela fé você move montanhas
vê o mar se abrir
e toda infernidade, hojé vai sair
basta crer no teu Deus.
Pois é sobre tua fé que Ele vai aguir.

Se passares pelas aguas, contigo está.
Se passares pelo fogo, não te queimarás.
Pois teu Deus premeteu sempre
em todos os momentos cintigo está.
Se te falta o alimento, hoje vai chegar
e todo esse sofrimento, creia, hoje vai cessar.
Basta cre no teu Deus!
pois ele te faz na luta triunfar...
