LA DANSA DELS FADRINS

Eh! On vas quan el negre ha mullat,
quand ha mullat les banyes del bou?
Eh! On vas ara que el verd del pou
s´haura enlluernat de foscor?

Eh! On vas ara que el cuc s'adorm,
que el cuc s'adorm, agulles de pi?
Eh! On vas en cresol apagat,
que has espantat la son del capçal?
On aniràs amb el diable a l'aguait?
queda't ací al meu llit, a vora'l foc

Eh! On vas amb la capa a les mans?
Les mans a la capa pa'l cec
Eh! Tenint una verge de blanc
Senyal seria fer-la esperar
On aniràs amb el diable a l'aguait?
Queda't ací al meu llit, a vora´l foc

El qui anuncia l'albor duu porpra,
corona en nacre i argent festejant noces.
I les espurnes resten apagades al seu bressol de foc
I el vi negre que han vessat ha beneit la carn

Eh! On vas, fugisser de l'amor,
L'amor i la copa de vi?
Eh! Daurades les claus per el pany,
tan fort premudes et fan sang
I mentres el llum empoqueix la teua faç
Fora fan danses el fadrins
