PANDERO

Tocaria jo el pandero
lere lere lere lele
Però m’han de convidar
per tocar el pandero.Colpejant amb coratge
mentre ve el vers a la boca.
Ai! qui puguera cantar-la,
sense voler, i ballar-la.No podran dir que no sona
ni que no trempa el tocaor,
i si pogués algú dir-ho
millor que calle
i que es faça el sord.Poc a poc vindrà qui vullga.
lere lere lere lele,
els balladors feinegen.
poc a poc vinga qui vullga.M’enjogasse en una cara.
lere lere lere lele,
ai!, m’ha tornat la mirada.
Trastabillege i m’agafeEmmordasseu la veu
que diu que no quan és que sí,
si vols pa tin vi.S’haureu d’endur el mal dormir
que ací no es ve a patir,
si vols pa tin vi.Aprofiteu la bonança
i que niteja i fa calma.
Escampat el blat a l’era
i al camp la palla cremada,
que no fredeja encara
i que en tenim de grat
per a celebrar.Si no es capgira la feina
i no es capfica el que paga,
encara queda prou festa.Arraconeu les cabòries
i feu-li el buit a les penes,
pegueu-li foc al caldero.
