ELLA

Ella, ella quiere que lo haga por atras una vez mas, solo una vez mas(2)
Sus principios lo permiten y este presente no es tan bueno y ahora que empiezo a sentirlo o nada voy a perder, desnudando su espalda empezo quiero sentirlo mejor y ella dijo por esta vez, y sus piernas desnudas tiemblan antes de caer, puedes intentarlo y sentiras fluir tu sangre al arder mordiendose su lengua seguire, satanica burguesa, es una perra lo sabes, no me haras cargo de nada lo que paso ya fue a mi me importa una mierda y que le vas hacer yehhh...
Ella, ella quiere que lo haga por atras una vez mas, solo una vez mas.
sus piernas desnudas tiemblan antes de caer, puedes intentarlo y sentiras fluir tu sangre al arder mordiendose su lengua seguire...
Ella, ella quiere que lo haga por atras una vez mas y solo una vez mas.
