HASTA QUE MUERA

No dejes que muera,
no dejes que muera
no dejes que muera, fuera de aquí.
Estamos fuera de tiempo
es hora de volver y en el comedor
están todos dados vuelta
los vagos se hacen el aguante solo
para seguirla
la partida se armó entre las 3 y las 3
humo, vino y rock van copando en
esta mesa, si no se callan tendré que
echarlos a todos de aquí.
Solo queda un rock mas,
alguien vendrá por mí,
mujer fuera de aquí.
Solo queda un televisor pasando casas viejas
peleas y otra vez este telephone (no...)
atiendo y nadie me contesta
mientras comentan sobre el show
como tuvimos que dejarlo,
si queda el único rock
yo quiero desangrarlo.
Solo queda un rock mas y nos vamos
alguien dice que esta gente no se va,
solo dejalo sangrar hasta que muera
solo dejalo sangrar mas, pero nena
no dejes que muera,
no dejes que muera...
