LE GUSTA ASI

todose esos vivios y todas esas modas que cambian tu personalidad,deras un paso atras que importa  si perder formalidad solo busca divertir hasta que tus piernas digan que no dan mas lo que tanto buscaste es el paso que tu llevas llegaras solo ve para adelante que importa si el mundo se derrumba atras  me dijeros que te fuiste ya ni se si algun dia regresaras, si buscas lo que te gusta  sabes que algun dia me encontraras  a ella le gusta asi a ella le gusta le gusta lo que mas gusta a mi. te ven caminando te encuentro por las calles en algun bar te veo y otra vez decis algun día vos cambiaras, yo te juro por  mi vida  que nunca parare de rokear...
y no olvides divertir hasta que tus piernas digan que no dan mas..
me dijeron que te fuiste ni se si algun dia regresaras, solo ve para adelante que importa si el mundo se derrumba atras,  lo que tanto buscaste es el paso que tu llevas llegaras.
y no olvides divertir hasta que tus piernas digan que no dan mas, por que le gusta asi le gusta  lo que mas me gusta ami te veo caminando te encuentro por las calles en algun bar,te veo y  otra ves decis algun día vos cambiaras  yo te juro por mi vida que nunca parare de rockear y rocker, y te juro por mi vida que nunca parare de rockear, de rockear y rockear.
