MIL CANCIONES

Cuando la tierra este en mis pies,
y en mi sendero, vuelva la luz,
llegare a este lugar
me parece estado ayer.

Sentado espero que alguien llegue,
el mismo amigo que nunca se fue,
picando faso entre historias,
ahora escucho musica gospel.

El mismo viejo sale y dice,
"hace mucho que no andais"
y mientras voy,
describiendo un amigo.

Que tenga una buena vida, hermano,
voy a llorarte hasta morir,
si me parece haber estado ayer,
o fueron mil canciones, y una mas.

Cunado mi sombra este en la luz,
y nada quede por hacer,
llegare hasta este lugar,
me parece estado ayer,
me diras cuanto pasó,
o fueron mil canciones, y una mas.

Juicio justo, no quiero tener,
cruzando el tiempo mucho me equivoqué,
miedo tengo que esta vida un dia,
venga a cobrarse lo buena que fue.

Historias buenas,
historias nuevas,
recuerdo siempre dias del ayer,
mandale chispa ey! sigamos,
tal ves hay algo que olvide.

La chica ya no vive ahi,
elcielo está, los sacudio,
y mientras pienso,
se despide un amigo.

Que tengas una buena vida man,
voy a llorarte hasta morir,
si me parece haber estado ayer,
o fueron mil canciones, y una mas.

Cuando mi sombra este en la luz...
