SALVEROCK

Respirando hondo y caminado despacio 
Pusimos el pecho para andar este motor
Agitamos del lado de los que no tienen
Destino fijo ni salvación
Nos quedamos sentados al costado del camino
Y vimos tranquilos el sol caer
Compusimos canciones yirando todo el tiempo
Vimos pasar la mierda sin fumar el olor

Como volver a casa caminando agitado
Como hacerlos de nuevo sin perder el valor
Como sin embargo el mundo siguió rodando
Estoy encerrado pero quiero rock
Atrás quedaron demasiado lejos
Antro, vicios y rocanroll
Me calzo los lewis, lo hago de repente
Esta bien así o van a querer más?
Pero quieren más..?

Se van gastado todos los huesos
De tanto y tanto caminar
Nosotros solo queremos que el rock se salve
Y o queremos más
No somos los que se escaparon 
Por la puerta de atrás
Pero quieren más?..
Más, más, más.....?!
