YA TODO PASO

Estoy varado aqui, tu lo dijistes bien no es modo de seguir, compartimos tan buenos momentos pero hoy estoy asi!! como me gusta  asi!! Lo  siento nena pero l entendi muy mal ni modo es rock androll!!! Y me gusta como entender y como explicarlo 5 sentidos que te estallan y te llevan donde nunca legaras!!y ya no estas, entenderas que es muy dificil  explicarlo cuando empiense mi porqueasi, lo ago! calles, noches como si fuera  este lugar que  se derrumba y todo cae sobre mi!!!. Y sigo comprenderas  ese momento y hoy estarde  cuando pienses te dira "ya todo paso"  punteo oi como tener, como explicarlo 5 sentidos que te levan donde nunca  llegaras! y ya no estas entenderas que es muy difisil explicarlo cuando  empiece te dira mi poprque asi lo ago calles, noches como si fuera este lugar que se derrumba y todo cae sobre mi!!y sigo!! comprenderas ese momento y hoy es tarde cuando  piences te dira  " ya todo paso"   calles, noches como si fuera este lugar que se derrumba y todo cae sobre mi!! y sigo comprenderas ese momento y hoy es tarde cuando empiences te diras "ya todo paso" " ya todo paso" " ya todo paso" "ya todo paso""
