NÃO SONHO

O jovem daqui é igual ao jovem de lá
e os velhos já não contam mais histórias

E a minha se parece tanto com a sua
Até os nossos sonhos são os mesmos?
As nossas lutas já não são
E nem sei quais são e nem sei se há.

Não há um som que eu desconheça
ou não tenha ouvido falar
O mundo está na ponta de um dedo
e pra toda gente isso é tocar.

A mulher que eu desejo é a mesma que a sua.
Eu não te peço desculpas, eu não te mando uma carta.
Tem coisas que não se usam mais,
que não soam mais aos meus ouvidos confusos
e agora sem uso,
sem histórias contadas,
sem imagens criadas
já não sonho mais.
