QUE DELÍCIA

Que isso menina?
Ta toda soltinha
Perdendo a linha
Que delícia!

Refrão
Ai que delícia ela só quer dançar
Rebolando gostosinho pra me provocar
Ai que delícia hoje é só lazer
Dj solta o batidão pra ela se envolver

Enquanto o baile dança a fila anda
É só o começo. A Noite é uma criança
Não me segura eu vou entrar na dança
Sente o clima

Eu vou zoar até o dia amanhecer
Não quero saber de nada, hoje eu vou enlouquecer
Eu vou zoar até o dia amanhecer
Não quero saber de nada, hoje eu vou enlouquecer
