TEM QUEM QUEIRA

Hei! Não pense assim
Não vai ser tão fácil se livrar de mim. Não!
Hei! Não ta mais afim?
Sinto muito se não conseguiu gostar de mim

É que eu não preciso agradar a ninguém
Se você gosta chega mais, se não rolar você nem vem
Esse é meu jeito, não quero ser perfeito
Tem uma fila grande pra ajustar com meu defeito

Se tu não quer tem quem queira
Não to de bobeira
Faz direito se quiser me conquistar
Se tu não quer tem quem queira
Essa é minha maneira
Ou chega junto ou a gente vai se complicar
