[Feliz Sozinho]
Chamar o ataque aéreo, diga-lhes para fazer a queda
e agora ela comeu um ciclo de ninguém, mas você pode parar
Seria justo dizer que você está no amor com amor?
E isso é suficiente?

Aposto que você sentir coisas realmente potente
as sombras de dúvida sobre como as coisas ficam
são tipicamente cinza

Mas mesmo o estuque da parede
está certo duas vezes por dia
e ainda é suficiente

Apenas quanto meios distância estamos sozinhos?
e podemos ser felizes
feliz sozinho?

O universo se abre a porta
e vamos em direito, ele está lá, é novo, é legal
é algo que não é visto antes

e cinco minutos po
anéis um temporizador do ovo
para cortar fora de nossos despreocupados asas batendo
nos mostrar as coisas que não podem pagar
e nos atirar ao mar
mas ainda é o suficiente .

Apenas quanto meios distância estamos sozinhos?
até eu ver você fora em casa
pela calçada na minha cabeça
eu poderia estar afundando como uma pedra
mas perfeitamente feliz
apenas abertamente feliz

Na minha casa, eu sempre soube
eu tenho que ser feliz sozinho
para queimar o e-mail, destruir o telefone
sim, eu quero ser feliz sozinho
céu o movimento, as rochas abaixo
Tudo tão perfeitamente feliz sozinho

nossos pequenos corações se transformaram em pedra
melhor eu ser feliz sozinho.
