ECHOES OF MINE

Il est tard. je cherche mon autre chez-moi
Et je prends un chemin que je ne connais pas:
Un petit sentier qui longe les usines et la ville entre-coupant par la forêt.
Je commence à peine à entrevoir la nature
Lorsque tout d'un coup, la nuit tombe.
Je suis plongée dans un monde de silence
Pourtant je n'ai pas peur.
Je m'endors quelques minutes, tout au plus
Et quand je me réveille.
Le soleil est là et la forêt brille d'une lumière éclatante.

Je reconnais cette forêt.
Ce n'est pas une forêt ordinaire
C'est une forêt de souvenirs.
Mes souvenirs.
Cette rivière blanche et sonore
Mon adolescence.
Ces grands arbres
Les hommes que j'ai aimés.
Ces oiseaux qui volent, au loin, mon père disparu.
Mes souvenirs ne sont plus des souvenirs.
Ils sont là, vivants, près de moi
Ils dansent et m'enlacent
Chantent et me sourient.

Je regarde mes mains.
Je caresse mon visage
Et j'ai 20 ans.
Et j'aime comme je n'ai jamais aimé.
