[Obrigado Pelo Coração Partido] 

Tudo o que eu sei sobre amor, Eu aprendi com você, de você
E tudo o que eu sei sobre a dor, eu aprendi com você, de você
Você foi minha única, você foi minha primeira
Você se mostrou sozinha, e você cuidou de mim quando eu estava machucado
Mas, a coisa mais importante que você me deu,
você foi a única que me machucou mais.

Então, obrigado pelo coração partido, oh sim
E obrigado pela cicatriz permanente
Porque se não fosse por você
Eu poderia esquecer, como se sente ao deixar ir ?
E como se sente ao conseguir um recomeço?
Então, obrigado pelo coração partido!

Eu lembro quando você me ligou
E disse que não admitiria nada
Como você esperava que eu te olhasse como antes?
Você foi minha única, mas não minha última
Você se mostrou sozinha, e você me fez voltar ao  passado
A coisa mais importante que você me deu, foi a que mais me machucou

Então, obrigado pelo coração partido, oh sim
E obrigado pela cicatriz permanente
Porque se não fosse por você,
Eu poderia esquecer, como se sente ao deixar ir ?
E como se sente com um recomeço?
Então, obrigado pelo coração partido

E sempre que me encontro sozinho em pedaços
Encontro-me e me lembro que você me machucou, e fez isso comigo

Então, obrigado pelo coração partido
E obrigado pela cicatriz permanente,
Porque se não fosse por você
Eu não estaria aqui, com o amor da minha vida, toda a dor desapareceu
Eu vim de tão longe
Então, obrigado pelo coração partido
Eu agradeço, Eu agradeço
Pelo Coração Partido
Oh sim, oh. Coração Partido...
