ANTES EU ERA CEGO

K-libre 66 chegou co muita munição 
8 bíblias na mão,aqui mais forte que nunca estamos 
K-libre 66 com Deus alicerçados e capacitados de toda
armadura de Deus 
de efésios capitulo 6,cheios do espírito santo, para
resistir nos dias maus 
contra toda artimanha e malandragem do inferno,
conspirada contra o nosso ministério 
dado por Deus, nosso galardoador, e não por você
fariseu hipócrita que quer impedir 
o agir de Deus através de nós 
aí, esses dias estão encaixados no livro de apocalipse
no artigo 22 e 15 de apocalipse. 

Antes eu era cego(eu era cego) 
Por Cristo eu fui liberto (sou por Cristo)  
não quero o inferno (viver,viver) 
Viver é o que eu mais quero 
(2x)

Sou tipolis que faz as trevas dizimar 
A guilhotina que tira a cabeça do lugar 
O guerreiro hã ! que não foge da batalha  
Cai, mas levanta e dá a vida pela causa 
Sal! o sal da terra que veio dar sabor 
O cajado de Moisés que abriu o mar vermelho 
O pesadelo dos zagueiros que invade a pequena área 
Dribla 1 ! Dribla 2 ! mete o gol e ergue a táça ! 
Sou tipo um faminto clamando por justiça 
Abaixo a injustiça ! Não tenho baba na lingua  
Eu sou tipo uma injeção letal ! oposto a oposição da
nova ordem mundial 
A bandeira Artilhada, declaração de guerra ! 
O protesto ! a Furia ! contra o senhor das trevas  
Aquele que dia e noite clama no deserto  
A voz do oprimido e o guia dos cegos. 

REFRÃO

A fúria voando foi, vai voltar 
A fúria Jesus Cristo, quem tá com ele tá 
e quem não tá com certeza tá sozinho 
Sem ele foi mal, imagine o anti-cristo 
Povo oprimido Sofrimento em dobro 
Que o canibalismo se afaste desse povo 
tipo João batista no deserto, eu clamo ! 
Mas os montes não me ouvem ! ficam me tirando 
Me chamando de crente fanático ! 
de careta Hã ! de lunático 
Atrasado ! Sem cultura 
fechado pro mundo, distante da loucura 
Loucura pra esse povo é viver em santidade 
Sabedoria pra eles é viver na libertinagem 
Muitos vão cair, uns vão levantar 
Vários desistir, poucos continuar 
O teste de fidelidade dóI um pouco 
O ouro só é provado quando passa pelo fogo 
quando passa pelo fogo !

REFRÃO

Se o assunto é paz 
Mano! pode contar comigo 
Eu não vacilo ! Tô com o dedo no gatilho 
eu arregaço quem mexe com meu povo 
na rima sou tipo água 
apago o teu fogo 
háháhá 
dos problemas acho graça 
Não tenho medo! 
Eles pra mim é piada 
Porque ? 
Eu tô com Deus por isso eu tô tranquilo 
Morrer pra mim é lucro viver é cristo 
Problemas eu sei todo mundo tem 
Sua família saúda a FEBEM 
A toda ação há um efeito 
Roubou ! Matou! Prejudicou a si mesmo ! 
No plano fracassado veja só o que restou ! 
Decepção ! lágrimas ! muita treta ! dor ! 
E quando a casa cai você fica sozinho ! 
Vem! vem! vem ! 

REFRÃO
