ILUSÃO

De que adianta lutar se você vai perder?! 
De que adianta acreditar se é tudo mentira?! 
Pra que sofrer se essa pessoa não merece?! 
Pra que chorar se ele não liga pra você?! 
Pra que fingir que vai melhorar se só piora?! 
Pra que ficar em casa se um dia a gente vai morrer?! 
Pra que querer mudar o mundo se não vai adiantar?! 
Pra querer chama atenção? Isso só piora pra você.. 
Pra que amar, se quem você ama não te ama?! 
Pra que ficar triste se não adianta nada?! 

REFRÃO 2x 

Pra q fingir... 
que está tudo bem!! 
não está... 
você nega, mas eu sei! 
eu quis fazer alguém feliz 
e um dia eu me entreguei 
pra alguem quei eu nunca amei.. 
ei o pior é que você que acabou feliz 
Mas eu não.. porque eu nunca quis... 

Pra que se iludir, pra que persistir!! 
Se você não me queria não sei por que fez isso!! 
Agora você vai pagar... 
e não vou me arrepender 
porque eu vou acabar com você!! 
Tá achando ruim?! 
então olha pro passado! 
E ve o que você fez pra mim! 
