PIERRE RIVIÈRE

J'ai tué mon père, ma mère
C'étaient des gens bien
De la serpe des moissons
J'ai repris mon nom
"Coupez lui la tête" criait la foule
Sur mon chemin
Mort au fou
J'ai tué mes soeurs, mes frères
Je les ai fait taire
Des petits chats que l'on noie dans la même rivière.
" Quand j'étais dans la forêt
Les ronses me ???
Je n'ai pas compris pourquoi
Les hommes ??? me poursuivaient avec leurs chiens
Ou sont mes chiens, ma tête rasée comme pour les fous (?)
Quand j'étais dans cette prison hier j'ai vomi ...???....
Je ne comprends pas pourquoi les medecins veulent que je raconte ma vie
Toujours plus loin, toujours plus loin
Pardonnez nous comme nous pardonnons, oui c'est bien ça,
Le joli mois de mai, ma mère ne criait pas,
Je veux m'alonger sur la terre ferme, ferme la terre".

