ACEITE HUMANO

Yo soy cocinero trabajo donde Pelayo
Pelayo es mi jefe Pelayo es quien paga
Si hay algo que me asusta
Y es algo que no me gusta
Es que debo aliñar con aceite humano

Los trae en  toneles de alguna extraña parte
Jamás he probado eso
Pero los que lo han probado no han vuelto jamás...

- Mozo: ¿Puede llamar al cocinero, por favor?.
¿El cocinero?
- Sí, yo soy
- Yo soy de Investigaciones y le llamé porque la 
comida tiene un sabor ciertamente extraño. Yo creo 
que es el aceite. Yo lo encarcelaré, amigo, y usted 
se secará ¿Oyó? Se secará

Soy cocinero trabajo donde Pelayo
Pelayo es mi jefe Pelayo es quien paga

- Así que ya oyó mi amigo ¿me entendió? ¿o se lo 
voy a tener que cantar otra vez?
- Oiga, pero...
- Nada
- Ya pues...
- Weeeee

Los trae en toneles de alguna extraña parte
Jamás he probado eso 
pero los que lo han probado no han vuelto jamás...
