EL OTRO EXTRANJERO

Si, ahora que el racismo se pone al frente
una aclaración que confunda tu mente
no es el peruano el que te quita el trabajo
no es el argentino que viene de abajo
es el otro extranjero, es el otro extranjero
el que te hambrea no es el boliviano no, no
tampoco tu vecino mi querido hermano
son los otros extranjeros, son los otros extranjeros
los otros extranjeros, los otros extranjeros
esos, el otro extranjero
estos, ex-tran-jero de adentro

Coro:
Quienes te quitan lugar son los otros extranjeros
Quienes te quitan lugar son los otros extranjeros
quien es el que te quita el lugar, es el otro extranjero

Ahora bien, como es ese otro extranjero
es bacan elegante con don de mando y gran vocación
empresarial, experto en macro politica
y bioingenieria comercial
si la ganancia no sube y sube no dudará en expulsar
y despues por medio sueldo volver a exclavizar
al peruano, al chileno, al argentino, al que venga
pues descienden de razas mas avanzadas
infinitamente mas esforzadas, ellos son
mas civilizados y blancos que tu
son realmente los otros extranjeros.

Coro:
Quienes te quitan lugar son los otros extranjeros
Quienes te quitan lugar son los otros extranjeros
quien es el que te quita el lugar, es el otro extranjero
a quien si habria que echar es al otro extranjero

Extranjeros, extranjeros, extranjeros, extranjeros, extran-
jeros, extranjeros, extranjeros de adentro.

Te van a echar, te volveran a contratar
te van a echar y de nuevo
te volveran a contratar, pagando la mitad.

quienes te quitan lugar son los otros extranjeros
quienes te quitan lugar
te van a echar, y de nuevo te volveran
a contratar pagando la mitad.
