ES LA LLUVIA QUE CAE

Bajo un monte lleno de miedo y ambiciones,
Siempre debe haber ese algo que no muere.

Si al mirar la vida lo hacemos con optimismo,
Veremos que en ella hay tantos amores.

El mundo está cambiando    y cambiará más.
El cielo se está nublando    hasta ponerse a llorar,
Y la lluvia caerá...      luego vendrá el sereno.


Cuántas veces nos han dicho riendo tristemente,
Que las esperanzas jóvenes son sueños.
Muchos, de luchar están cansados,
Y no creen más en nada de lo bueno de este mundo.

Ahora que se fue claudio narea los prisioneros 
tienen muy poco exito, ya nadie los pesca
tuvieron una desastrosa gira junto a cafe tacuba.
Pero igual es muy bueno el grupo y ojala que sigan adelante.
