ESTAR SOLO

Algo que siempre esta ahi 
algo que no es mentira ni verdad 
malas costumbres, mal destino 
un solo camino 
del que nunca puedo renegar 

Hay algo malo dentro de mi 
una especie de programa con error 
una tendencia, una exigencia 
muchas diferencias 
de las que nunca puedo renegar. 

Estar solo. 
estar solo. 

Los meses pasan, los años se juntan 
y todo da igual 
las fantasias, las escenas de cine 
tienen mal final. 

Estoy bien me siento bien 
pero es este un planeta muy inmenso como para Estar solo . 

Estar solo 

Estoy bien me siento bien 
pero es este un planeta muy inmenso como para Estar solo.
Como para estar solo.

Estar solo... Hay algo malo dentro de mi 
Estar solo... Algo que no es mentira ni verdad 
Estar solo... Malas costumbre, mal destino
