FOTOS Y AUTÓGRAFOS

Una revista en tus manos toda mi vida,
en solo dos paginas
amor a primera vista
tu hombre ideal,nunca amaste asi
tu sabes como soy, sabes lo que siento
soy perfecto para ti
se que me amas, nececitas de mi
pero harias mejor en amar a tu vecino.

Tu corazon se ha partido por la mitad
que puedo hacer, que debo hacer
es dificil creer que me puedas querer.

Siempre fuera del hotel fotos y autografos
todos iguales al tuyo.
tu tienes algo especial, tu alucinas
pero yo me quiero ir, me quieres para ti
como un juguete, tu amor es un chiste cruel

se que me escribes cartas de amor
carta que nunca me daran ganas de leer

Tu corazon se ha partido por la mitad
que puedo hacer, que debo hacer
es dificil creer que me puedas querer
