ARGENTINA

Al final de los australes finales
donde llueve la nostalgia genuina
en política y botellas quebradas
allá bien al final

Cuando le convino al primer mundo
estafar y acorralar al gigante
calcularon cuanta nueva miseria
en su bolsa podían troncar

Es la Argentina, hermosa vecina
Es la Argentina, increíble mina

Unos dicen que son arrogantes
yo te digo que bien tienen de que
con las almas libres delirantes
gitanos de fe

Les mandaron los containers del miedo
y la plata se voló de la mesa
todo por agregar unos ceros
al fisco blando de Wall Street

Es la Argentina, hermosa vecina
Es la Argentina, increíble mina

Al farol de la esquina le han cortado la luz
pero el pelo de mi gente está muy bien

Pasarán los tiempos de miseria
escribiendo una nueva canción
con un riff blusero y la gambeta
del sample del bandoneón

Si ellos dicen que son arrogantes
yo te digo que bien tienen de que
si Anibal y Gustavo volvieran
si volviera usted
a la...

Argentina, hermosa vecina
Argentina, increíble mina

Al farol de la esquina le han cortado la luz
pero el pelo de enfrente esta muy bien

Argentina, Argentina
Es la Argentina, Argentina...

Al farol de la esquina le han cortado la luz.
