LAS SIERRAS ELECTRICAS

Las sierras eléctricas cortan las monedas
en las bóvedas limpias y secretas de los bancos
hojas de acero inoxidable
filos trabajados para un corte impecable. 
Las sierras eléctricas cortan tus muñecas
para apoderarse de tu sueldo miserable
pero luego de un millón de cercenadas
se hacen de una fortuna respetable. 
Corten..
corten..
sierras..
eléctricas.. 
Las sierras eléctricas cortan los países
cortan a las razas, cortan a los reyes
ocho toneladas de monedas
ocho toneladas de manos aserradas. 
Corten.. Las sierras eléctricas cortan las monedas
en las bóvedas frías y secretas de los bancos
hojas de acero inoxidable
filos trabajados para un corte impecable. Sierras..
eléctricas..
corten..
sierras..
eléctricas..
