LIMPIEZA RACIAL

Por un planeta puro         ¡Limpieza racial!
formando el futuro          ¡Limpieza racial!
no existen las razones      ¡Limpieza racial!
de sus países ni regiones   ¡Limpieza racial!

Hemos aprobado el presupuesto y la nación
se prepara para administrar la solución
La solución final!!
La solución final!!

Las víctimas de antaño     ¡Limpieza racial!
ahora quieren sangre       ¡Limpieza racial!
Lo sacan de tu impuesto    ¡Limpieza racial!
sabemos como es esto       ¡Limpieza racial!

Para unificar al globo y a su población
una sola mente y una sola religión
una economía, una sola ecología,
la triunfante poesía de..

Limpieza racial (aaah)
Limpieza racial (aaah)
Limpieza racial (aaah)
Limpieza racial (aaah)

Aaaja, Eeeja!!
Todo puede explotar
Aaaja, Eeeja!!
La solución final

Ya se puso en marcha nuestra solución
aunque a millones les traerá dolor
Con un orden militar y protector
crearemos un sistema mucho mejor
blanco, protestante y anglosajón
Santa Claus dice ropo-pom-pom
blanco, protestante y anglosajón
Santa Claus dice ropo-pom-pom

Nananananana...

Limpieza racial (aaah)...
