VIOLENCIA

Dos conductores con mala suerte
Se bajan a chequear lo que sonó tan fuerte
Uno por detrás el otro por delante
Instrumento de metal que afirma el volante
Se sube dos trastes
Los espectadores se acercan preparan la mirada, preparan las apuestas
La avenida se comienza a llenar y parece que se van a pelear
Aceite pegajoso debajo del furgón revela lo perfecto de la ocasión
Se…se…se…se…dale…dale…dale…dale

Violencia violencia violencia
Violencia violencia violencia

Queremos ver que va a pasar después
Si…si…si…si…si

Caen los fierros Crujen los cráneos
Esto se pone feo ¡ah, que me mareo!
Los espectadores se persignan uno toma fotos, el otro filma
Los matazos en la raja salen a la… somos todos gente muy civilizada
Se sube 4 trastes
Pero el precio de la pintura, el parachoques y la nueva armadura
La mensa abolladura y el reflector, la calcomanía y la ratificación
¿Quién lo va a pagar? ¿Tu?
¿Quién lo va a pagar? ¿tu?

Violencia…

Queremos ver que va a pasarles
Queremos ver que va a pasar después
