CONCEPCIÓN

No estare descontinuando
no me habran desactivado
que no pueda caminar por concepcion.

Un ... en la costanera
donde el yogui enseña ...
y la mama de Alvaro da el Te

Concepcion, octava region
mi solucion, empieza en concepcion
   
Santos Dumont, .... aviador
mi solucion, pasar por Concepcioooooon

El camino de salida 
para los ...
no me ha sido revelado esta vez

Y el misterio del sonido
de guitarra amplificada
por un arbol disfrazado de mujer

Concepcion, octava region
mi religion, empieza en concepcion
Santos Dumont, ... aviador
mi solucion... se llama Concepciooooooon

Syd Barret, Vive ahi
Syd Barret, empieza donde ... y oculta su cancion

En Conce, en conce, en conce, en concepcion

Me encontre en Ricardo Manke
casi esquina en Bandolina
con un disco raro de Los ...

Lo cambie por un pirata 
de los ... y mi hermano
me pregunta si es que no hay devolucion

En concepcion...

Si suena el acordeon, ponle color
y al regalon, lo llevo a Concepciooooon

Syd Barret, Vive ahi
Syd Barret, empieza donde ... y oculta su cancion
