VEM COMIGO

Hoje de tarde vou botar os braços n'água
Deixar as mágoas deste lado da barranca
Tem som de gaita me dizendo "vem comigo"
E eu não consigo viver longe de bailanta

Quero dançar um xote velho bem antigo
No chão batido sapatear fazendo cova
Em quatro passos deixo a china apaixonada
Numa volteada que aprendi co's guavirovas.

Vai paleteando, seu gaiteiro, paleteando
Esse teclado amarelado da cordeona
enquanto eu vou fazendo força aqui na sala
Roçando o pala no vestido da Siá Dona

Vou pro bolicho depois de pentear o cabelo
Não sou camelo pra viver de guela seca
E o baile xucro segue alto dos pelegos
Nesse aconchego de gaudérios pura cêpa

É no Rio Grande, meu parceiro, que se
encontra
De ponta a ponta um entrevero bem largado
Divertimento de quem ama a tradição
E este chão onde o gaúcho foi criado.

Vai paleteando...
