CINE ARE CU NOI

Cine e noi striga 'O-O' !
Cine e noi striga 'O-O' !
Cine e noi striga 'O-O' !
Cine e Mafia striga 'O-O!

Dau 3000 de gabori pe 30 de femei
Care sa striga tare 'Uzzi isi bate joc de ei.'
Ziaristii in continuare preseaza despre noi
Nu ne-ati facut voi, v-am facut noi pe voi
Fraierii o ard la modul 'frate, sunt tari'
Dar nu se poate, sunt drogati, se dau si mari
Dau 2000 de joint-uri la douaj' de baieti
Care sa va rupa capul si mai vedeti ce scrieti
Stil mafiot, la fel ca-n '98
Fetele se freaca pe hip-hop in club
E 20-02, (e aproape la fel)
Se procedeaza la fel, (dar la un alt nivel)
Un fel de Tony Montana in Romania
Fac tot posibilul sa evit puscaria
Ca Leonard Doroftei sunt campion mondial
Ma aflu in treaba fara adversar.

Priveste bine pe langa tine
Ca ai putea sa intelegi ceva
Ai grija ce faci, cu cine te bagi
Si vezi cum poti sa fii peste toti.

An dupa an cu banu' pe primu' plan
Reprezint baietii care au dolaru' in buzunar
Fac istorie in plina glorie, pun pe foaie operatiunea Casa
Cu Uzzi si Tataie, fara ei nu stiu cum as fi trait
Fara bani, fara microfon, fara Bug
As fi fost ca Dracula fara sange
Ca maestrul Lacatus fara minge
Sunt acelasi pe care tie-ti place sa-l urasti
Nascut si crescut pe strazile din Bucuresti
Baieti cu doua fetze care vor sa te invete
Mai mult cum sa le dai decat sa iei,
Atentie! Teoria conspiratiei functioneaza.
Am baieti peste baietii la care apeleaza
A venit si politia cu munitia
Nimeni n-o sa poate sa opreasca Mafia.

Nu exista nici o limita la ce-as putea sa fac
Au trecut atatia ani, lectia o am in cap
Si sunt cateva treburi ce s-au schimbat in cartier
Dar baietii sunt la fel, ?? ca la apel
Tot dupa bani, dupa ce le trebuie
Cativa dintre ei stiu cand sa traga linie
Fiindca scopul de a face bani aici nu s-a schimbat
Dar metoda de a face bani a evoluat si s-au afilat
La firme, organizatii, Internet
Tehnica a ajuns sa fie cea care face diferenta
Dar multi nu si-au dat inca seama ca un celular
Folosit gresit poate sa te-arunce la gropar
Vezi tu..Stii ca-n viata inseamna mult
Sa te ridici in picioare doar cand ai ceva de spus
Ia-o ca pe-un sfat sau ia-o tu ca pe ce vrei
Eu si baietii mei suntem in mileniul Iii.
