VII SAU MORTI

Uzzi:
Sa ma prezint, sant uzzi, direct din pantelimon,
Nu vreau altceva decat sa-ti dau doua gloante-n cap.
Poti sa fii smecher, doar atata stiu sa fac,
S-omor, sa-mpusc, sa fur, sa f*t, sa trag.
Nimeni nu se-ntreaba de ce traiesc asa,
Nimanui nu-I pasa daca nu vei mai scapa,
Toti va intrebati daca v-arunc in aer,
De asta sa fiti siguri, mama n-a crescut un fraier.
Multi din voi ar vrea s-auda acea vorba mareata,
Cu care **** baga-mi-as p**a gaborii te'agata
"uzzi, esti arestat, imi bag p**a-n ma-ta"
Si toti baietii dupa circa, din parnaie tot in ma-ta.
Peste tot sant cautat, criminal pe 97,
In piscina cu femei, sau condamnat la moarte.
Peste tot e poza noasta, sub ea scrie "vii sau morti",
Nimeni nu poa sa ne opreasca asa ca prinde-ne daca poti.

Nu ma face sa te-mpusc? c-am sa te-mpusc, stii foarte
Nu ma face sa te-mpusc? c-am sa te-mpusc, stii foarte
Nu ma face sa te-mpusc? am sa te-mpusc, stii foarte
Gabori, huse?(sisu: fata ta de prost imi inspira multa ura.)

Caddy:
Direct din socului la microfon sant eu borfas.
Ra-ta-ta-ta, caddy mafiotu.
Pentru gabori si dusmani sant tot timpu pregatit,
Am ganu cu mine pentru ca stiu ca-s urmarit.
Multi vor recompensa, multi vor sa ne pedepseasca,
Dar asa cum spune uzzi (vor sfarsi cu-n glont in teasta).
Caci nimeni nu poate acuma sa se puna-n calea noastra,
Degeaba v-agitati borfasii-s deasupra voastra.
**** in tara albastra, huse cu casca,
Cu planuri de doi lei n-o sa ne prinda niciodata,
Ce facem, facem cu cap, de aia nu santem dupa gratii,
Poate o sa ne prinda, dar niciodata vii.
Stiu ca toti ar vrea sa ne puna-n cap trancanu,
Caci mafia si cartelul sant cei care fac banu.
Pentru gabori si dusmani, parsivi si bulangii,
Ne doare despre voi fix, la doi metri-n fata p*lii.

Tataee:
Sant cu fata la pamant, baga-mi-as 
P**a-n mama lor, nici nu imi trece prin gand sa ma predau.
Fara sa ma bat
Stau cu mana pe arma rece si ii iau pe rand in cap.
S-au strans toti, afara, o gramada de politisti,
Mai mult ca-n 13-15 iunie '90 in bucuresti.
Asa ca haideti, sa-I dam drumul,
Va iau pe toti in cap, rand pe rand, unu cate unu,
Ca la popice, va imprastii pe trotuar,
Ei bine, ati aflat ca nu e de jucat cu mr. juice?
Ai grija floare albastra, mai bine stai in banca ta.
Degeaba *bagi gloante* in mine, nu imi pasa,

Nu m-asteapta nimeni, n-am nici casa nici nevasta.
Si nu mai vorbi prostii, ca ma-nveti cum sa ma port, 
Tot te f*t in gura, viu sau mort.
