ZI DE ZI

Daca noi santem jos, si limita-i la cer.
Oooo? mahoarca e in aer.
24 din 24, mereu p-afara.
Toata noaptea si iar, din zori pana-n seara.

Uzzi:
Aprind un joint, asa e zi de zi,
Prea multi care se-ntreaba daca noi nu stim.
Prea multi bagatori de seama vor sa dea
Sfaturi despre cum ar trebui sa traiesc, sugeti p**a!
Zi de zi, multi mai multi, vor sa fie-n preajma noastra,
Da ce c***t credeti voi, c-aici se da vreo masa,
Vreo tarfa, vreo casa, vreun ban pentru limba voastra bagata in g*o*za,
Plecati in p**a mea acasa.
Ce am invatat zi de zi, in cartier,
Nu lasa pa maine, ce poti sa faci ieri.
Traim fiecare zi cu un avans de-o zi,
La maxim, adica, sa-nteleaga fraierii
Ca treaba, la naiba, e chiar iarba,
Fumez zi de zi si nu stau deloc degeaba.
Facem hit dupa hit, intotdeauna, an dupa an,
Noi, trei, zi de zi dpa ban.

Caddy:
Ma f*t in ea de faima, faima nu-i nimic,
Pe langa pe care o am zi de zi.
Treaba e sa vinzi, nu sa fi barfit,
Facem hit-uri zi de zi si traim asa cum stim. Yo!
Barfa-i pentru huseni, deci lasa-i sa vorbeasca,
Lasa-i sa se-agite, doar banii mai conteaza.
Altceva, nimic, (zic), nu ma impresioneaza,
Lumea e a mea cand jointu se ruleaza.
Din nou, Pantelimon 2000,
B.U.G.
S-a intors pentru toti care stiu ca n-o sa ne oprim,
O ardem pa mahoarca pana cand o sa murim.
(Villy: Daca noi santem jos, si limita-i la cer?),
Nu e pentru fraieri, deci mainile in aer.
Viata e prea scurta asa ca merita traita,
Oricum ar fi o sa traiesc zi de zi.

Villy:
Oooooo?yee,yeeee?yeee. Ooooooo? yeeee?

Tataee:
Zi de zi imi fumez zilele,
Zi de zi imi amintesc de noptile
In care n-am dormit deloc si m-am gandit la ce va fi,
Nu primesti de la mine decat ce zi de zi-mi vad ochii.
Si stiu ca nu pot sa trec prin viata fara sa gresesc,
Putin, cate putin, cresc, invat sa traiesc
Asa cum vreau, asa cum stiu, trebuie sa intelegi,
Drumu pe care tu mergi, singur il alegi.
Hai, stai un minut langa mine, o zi cu mine
Si-o sa vezi cum si de ce este mult mai bine
Sa te-ntorci cate-odata cu spatele catre lume,
Cand se inmultesc mancatorii, nu dau nume.
Daca vocea mea te-ajuta sa ajungi unde vrei,
Inseamna ca eu merit toti banii mei.
B.U.G. Mafia, am iesit.
Cu Villy pe refren a fost, "Zi de zi".
