4 E 21

(Spinardi)
Faces que vem do passado visando o presente
Pra mim cogitado agora
Te falo, repare no chute que empurra essa porra pra dentro do gol
Vejo quem chega de embalo mas nunca me calo
Fazendo barulho na casa, seu filho da puta
Não vem sapeando o segredo que vem do meu show
Amadores, vários setores
Novatos se juntam com amadores
Mas já do resto eu não posso falar
Mas só posso falar que eu to vivendo
Não preciso de internet pra mostrar que eu sou chapado de mim mesmo
E sou folgado pra um grupinho de faladores
Farsas que brotam, otários que voltam
Relatos são fatos, de fato me escoltam
Parceiro, não é difícil perceber que as mesmas mãos que te seguram
São as mesmas que te soltam
Desculpa, sem maldade, quem fala: Spinardi
Damassa na praça, Damassa quem age, eu sei
Mas sem momento monange, mas sem massagem
Damassa Clan, Zona Norte, pilacagem
E fala que pita, fala que fuma, fala que é zica, fala que punga
Dentro de goma, na mira da tela ele fala que é zica
Não vem de pagação, não é incomum
Parceiro, 4 e 20 não, 4 e 21!

(Refrão)
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde, Spvic mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda pra falar que é de verdade
Pau no cu do cão coragem que late!
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde, Pedro Qualy mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda pra falar que é de verdade
Pau no cu do cão coragem que late!

(Spvic)
Como pode ver, as mães largaram mão das pestes
Tá nos vestes, com quem anda, pra onde vai
Tudo testes de quanto se pode manter filhos nesse trilhos
De que não entendem seus pai, pais que nunca entenderão seus filhos
O que querem? Quando aderem?
Faz, depois pensa
Ganha recompensa, pouca competência pra se expor
A quebra do sigilo, atrai atenção igual rifa
Quem fala mais, maior probabilidade de dar micha
Viu a fonte, aposte a ficha entendendo a alquimia
Tesla e o Monk
Não entendo a roupa do Wiz Khalifa
Forcei o ponto de vista
Só pra te mostrar que ator não é artista
Exagero não é conquista
Essa rede é a parede, não te rende, não transcende
Desaprende antes que a pista cobre da sua hora extra
É a besta e o abestado, cada estado um equivocado aponta o dedo
E testa a fé de quem organizou a fiesta
Descola a nova escola, que a velha escola vai passar a bola
E agora é até eu ir embora
Empregado ou chefe, prazer breve de quem atreve-se
Serve-se, já que o mestre tá em greve aqui

(Refrão)
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde, Spvic mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda pra falar que é de verdade
Pau no cu do cão coragem que late!
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde, Pedro Qualy mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda pra falar que é de verdade
Pau no cu do cão coragem que late!

(Qualy)
Geração fuma e filma, fuma e posta
Geração fumadora de bosta
Mais um camarim Damassa, o beck não disfarça
Não reclama comigo se ficar com a pressão baixa
Se tu tá na dispô vem dá um gole dessa Natasha
Quero ver pulmão de aço dar um trago no meu haxa
O seu perfil se encaixa no memo que faz a ronda, acha?
Tá no seguro? Então relaxa, mas não enquadra!
Tão infantil, aonde já se viu?
Sua mãe te espera dentro do Renault Clio
Entra na banca só pra caguetar os mano
Vai fingir que passa um pano, mas de policia já basta o pai e o tio
Entrou no próprio covil, Mc é o caralho
Um grande homem atrás do smartphone
Vai ter que mudar de nome, se não for mudar de plano
Mas não posso me envolver, porque heroizinho da internet ainda tem 15 anos
Tão infantil, aonde já se viu?
Sua mãe te espera dentro do Renault Clio
Pra essa molecada que veio de pagação pra mim é comum
Parceiro, 4 e 20 não, 4 e 21!
