ASCENSÃO

Vai levar tempos pra entenderem, todos que perderem
Como eu sei das coisas antes de acontecerem
Um paradóxo que explica a maré brava
A vida e a morte, em disputa, começava
O capítulo da saga, eu só observava
Quarta ou quinta série, era em casa que eu estudava
Saiu os primeiro rap, muleke, quando eu mostrava
Ouvia sempre a desculpa que em rap não escutava
E quem disse que importava
Viu o desfecho dos presos ao eixo, convivência ministrada
Um discurso falai, viveu a vida dos pais
Só entre pro rap, ou faça rap, se for memo capaz
Ouço, colço favela ou rua, fica na sua
Liçença pra chegar, sempre assim, não atua
Vivemo isso da infancia, por isso a gente cobra
Se pega no microfone, a gente ganha, se é por moda!

Só quem conheceu, só quem não se rendeu
Só quem conheceu, só quem não se vendeu
Só quem conheceu, só quem que entendeu
Só quem conheceu, só quem prevaleceu

Críticas sobre a pele,a 5 ano atrás o que era rap? (o que era rap?)
Reclamações da camisa Xxl, os críticos querem usar (agora querem!)
Agora o império, forte apache montado, rap é só dos gangueiro
Apareceu uns viado, diz que eu imito o som gringo
Quer reclamar do cheiro da minha erva, minha erva? (my ever-ever, my ever-ever)
Rap não tem cor, rap não tem cor, rap não é colorido mano, e não tem cor
Saquei, desacreditou da fita hiphop (Hiphop) é o enxame é a zica, Porra!

Quem é louco sim sim, identifica Hiphop, é o enxame, é a zica! (4x)

Peço liçença pra quem fala demais, nada demais
Quem sou eu pra dizer como se segue, como se faz
Som que tem no vem me viro lírico
Não me pergunte como faço disso o mínimo
Set sobre agora, guarde seu conceito sínico
Vivemos como animais, pergunte como esse povo é capaz estar
Pensando em muda, pensando em para, pensando em caga
Mas não é páreo, pra aqueles que vieram de trás malandro!
Vi fases, desvendei crases, amassei traves, com dois rapazes, que fortaleceu somando!
S.O.S zona norte a zona sul, diferente pois se pensa, o pensamento é céu azul
Eu sei que é tenso, driblar os arrombados
Sei que é como a liberdade entre pombos criados, é tenso!
A madrugada verdadeira, vai contar do compromisso que adotei, quando era só uma brincadeira
Não to pra brincadeira de segunda a sexta feira
Não to pra disfarça que vivo a ginga maloqueira
Não to pra disfarçar que meu trabalho é meu lazer
Não sei se vim pelo oque fiz, não sei se vim pelo oque fiz, ou deixei de fazer
Hiphop é o enxame, é o enxame é a zica
Não vai morre na praia, não serve de cobaia
Mas antes minha arrogancia, do que o riso que atrapalha
Mas antes minha arrogancia, do que o eu que subtraia, saia!
Meu tom de cada dia, evolui depois que vi que a vida é uma poesia, foda-se la policía
Se todos existirem, vi as portas se fecharem, só to vendo elas se abrirem

Só quem conheceu,só quem não se rendeu
Só quem conheceu, só quem não se vendeu
Só quem conheceu, só quem que entendeu
Só quem conheceu, só quem prevaleceu

Mudando de ano, novo set, novo plano
Nosso giro que reflete, novos tamos, cantamos
Nossa ambição onde se rasga novos planos, segue
Já mudaram o carpete
Permaneceram ainda os mesmos manos
Montei meu clã da massacrew que deslanchou,
Escorreu no segurança, e ninguém viu, tudo que passou
Eu rejo ostentações, admito contradições
E vagabundo grita: Puta Que Paril!
Mas puta que pariu, estreita a rima braba a la Kill Bill
Não corta cabeças, suas asinhas de quem quer por fogo no pavil
Onde não deve, viu!
Spvic, Dj Qualy, pela cargem chama o J-Los, Big Hit, Big Riny, Spinardy
Ta se ligando amizade? concerteza,
O nome disso é Haikaiss,originais de natureza
O jogo vira, oque tu pira vai na blunt
Eterniza o momento, 100 por cento, faça a fotografia de um instante.
