TÁ DE CHAPÉU

Sem contradição
Um hino, mil irmãos
Quem não gosta vai ficar de chapéu
Não entende a visão
Acha que eu to balão
Na maior vai ficar de chapéu
Sei como é que é né
Um monte de bico
Paga de chico 
E vai ta no meu pé né?
Outros que pagam de zé, qual é?
Que na hora de olhar no meu olho gaguejo
Mané
Já sei que eu sou muito louco
Bebo mesmo, gosto pouco 
Chama o Gilberto ganjaboa pra encostar com o boldo
Meu time agora tá unido 
Fortifico minha rima, firme e forte
Envolvido...

Pra quem desacreditou 
Pra quem desacreditara 
Somente o tempo e os efeitos poderão falar

Quem quiser vir, pode chegar
O que quiseres aqui encontraras 
Quem quiser vir, pode chegar
O que quiseres aqui encontraras 


Me disseram que você anda pensando que
Você anda falando que o meu hip hop é roupa
Mas pensando bem
Não devo, não falho
Não tiro você nem ninguém
Me gora que eu sei, sei
Mas tu não me vê porque você ta de touca 
Cabeça oca
Mentira, mentira, fofoca, fofoca, eu sei que corre solta
Com o trampo dos outros sei que ainda se incomoda
É foda
Mas pra me acompanhar é difícil
Flow pra você é novidade, pra mim é exercício  
Pilaco já desde o inicio, é foda
Maluco eu não sei se concorda
Esperto quem foi no miolo ou primeiro na borda?
Juntei com o meu bonde, trabalhei, você só assistiu
Puta que pariu 
Spinardi Demassa Crew

Então toca aqui, que a gente é ouro branco no beat
Mic de fita, vou no swing e o Qualy no switch 
Campari no brinde, que quero mangiare 
Cada som uma obra e eu vim pra ser Portinari
Notório
A proposta é conquistar hectares
Território ou mares pra atravessa-lo aos pares
Invejoso que vai rir do meu chapéu tem milhares
A importância ou relevância ou influência disso em mim
Repare, não é nenhuma 
Não, não arruma
Minha bibliografia vai bem além dos livros
Mas se assuma, prove, consuma
Seja bem vindo a sociedade dos poetas vivos
Um presente da lotus, ramiro em blocos
Fotos, tattoos com minhas frases, bases
Ronco da moto
Repito, brinda com o copo
Um rombo no cofre
Notas frias, ficou de chapéu?
Então conta os dias...
