UMA NOITE À TOA (PART. 1KILO)

(Pedro Qualy)
"fases ruins renderam mil frases boas
junta à mente frágil, fácil se emociona
Cabe ao coração dizer como funciona
tu tão complicada e eu fumando maconha
Mousse de tão doce, Dolce&gabbana e safiras
Se eu to na melhor, quase acabam-se as brigas
Algo que tinha entre nós e não via
litros e litros de licor e não só
litros de suor, corpos que brindam
e comemoram esse mundo que não suportamos sóbrios
e quanto mais eu me aproximo mais eu perco o foco
Só tu pra me fazer falar de amor
eu quis que fosse apenas prazer, não da
são mais espinhos do que rosas!
Indescritivel, só que me olha e eu me rendo
então deixa eu te fazer valer

(Pelé)
Deixa eu te mostrar o bom da vida
Por que você só complica?
E faz o bagulho ficar difícil pra mim?
Sempre tem caô com alguma amiga
Que cola fazendo intriga
Porque eu sou da 1kilo e todas querem dar pra mim
Assim não vai dar, baby, trouxe um beck bom pra você
Relaxar um pouco e deixar toda tua atenção pra mim
Sabe que meu tempo é muito pouco
Vem me deixar louco, faz daquele jeito gostosin'
Quica, sobe e desce Sabe o jeito certo
nega, me enlouquece
Suíte premium de chefe, fica à vontade
que hoje tu merece
Quica, sobe e desce, sabe o jeito certo
nega, me enlouquece
Suíte premium de chefe, fica à vontade
que hoje tu merece

(Pablo Martins)
Diz qualquer coisa boa
Uma noite à toa pra nós dois
(Pra nós dois, pra nós dois)
Mexe, nosso tempo voa (nosso tempo voa)
Uma noite à toa pra nós dois
(Uma noite à toa pra nós dois)
Diz qualquer coisa boa Uma noite à toa pra nós dois
(Uma noite à toa pra nós dois)
(Uma noite à toa pra nós dois)
Mexe, nosso tempo voa Uma noite à toa pra nós dois

(Xamã)
Vem, que hoje tu merece
Hoje tu merece, vem negociar meu coração
Tu não sabe o nível que ela desce Ah, se ela soubesse
Que eu sou um dos cara perigosão
Xamã carioca, não usa S
Foda-se os estresse, 1kilo, reserva de Magrão
Jack, tequila, menina, mexe Hey girl, imagine
Eu sou um dos cara perigosão
Hoje o tempo abriu, flow Haikai
Ela passou e sorriu E disse: Fode mais
Puta que pariu, provocou e saiu, tropeçou e caiu
Os cara nem me viu, desenrolei sagaz
Ela falava dos Tupinambás, Joey Bada$$, fecha 10 a 10
Só que eu sou mau demais Eu disse: Como assim?
O Xamã nem existe
É um personagem que eu inventei pra marolar
nesse beat
Me dá palpite, eu vou embora pra Paris
E tô vivendo léguas de Nikiti
E olha quem veio surfando no beat
Disfarçando mensagem no hit
Peraí, peraí, peraí

(Spvic)
Variavelmente amarrado
sei que o tempo agora é apertado
No mínimo eu levanto tudo, e é pesado!
Eu relevo, pinto outro quadro
Eu te ligo e aviso! Faço tudo regrado
agrado e não agrado, eu sou dedicado
a troco de não viver o pecado!
E só beber um destilado, brindando a vida!
Acendo um baseado, assim, to mocado
só mais um trago com o Pedrin!
Antes de te ver eu passo
só pra dar um abraço, pra que eu me faço?
Pode ter fim!
No signo, no amor contido, vínculo mantido
até aceitei castigo e sei, nada mudou!
Não assino pra causar fascínio, pra tocar destino
vai passar facinho
Ensino pra ela de novo
Liga só de teste, sabe o jeito certo, gata
me enlouquece!
Vou fumar esse beck, na sequência
eu te retorno, sem stress
Liga só de teste
