UNTITLED (QUALY SOLO)

Nunca é dado de bom grado
Reconhecimento é pago com trabalho
Rap para me arrepiar (tiú) fama pro meu caralho
Se for para ser usado eu digo: eu sou a continuação
Vez da nossa geração o rap está em boas mãos
Eu vim de sp, zn, bueiro
Se os policia cola, só o cheiro
Orgulho de representar, função rhk, rzo
Wu tang formigueiro

"a luta dos mais velho amenizou o sofrimento
Mas se chamar para guerra eu vou estar dentro"

Mais do que rótulos, e vínculos
Vou ser para sempre, mais um mero discípulo
Eu decorei cada palavra, todos os capítulos
Aqueles que desunem não entenderão meu título!
Muito mais que grana, treta, ego, buceta
Aceita, cena r. a. p segue o ritmo
Vários dias e episódios, acumulação de ódios
Lotado em meu quarto modico
aqui não tem espaço para pódio
Não tem espaço para dor, espaço para psicológico
Eu moro na mente de alguns
A minha mente ainda é um lugar inóspito
Às vezes me vejo tão são
Quando me falta algum sentimento
ou eu nem tenha, devo ter perdido
Nos primeiros relacionamentos
Mulheres que me querem tanto
Olhe diretamente nos meus olhos
E verás que eu consigo rapidamente
Transformar tesouros em tijolos
Ainda que eu seja tão interpreto
Na vida todo dia eu trepido
Cada dia que se passa é um século
Eu não cai porque eu não fui incrédulo
Me diga: o que vem escondida
Atrás da medalha de honra ao mérito?
Conforto, ao ponto de fazer um compositor
Deixar de ser inquieto, nada discreto mano
Há se eles soubessem
O preço que se paga por achar que está sempre certo
Não precisar de ninguém por perto
Mas, antes que eu me acomode mais
Ontem eu citei benefícios
Hoje é dia para citar apenas sobre os efeitos colaterais
