VOCÊ

Você, é o meu sonho distante
Tão relevante que me faz viver
Você, é o meu sonho distante
Tão relevante que me faz viver
 O que você pensa que eu sou?
(Quem você pensa que eu sou?)
 O que você acha?
 O que você acha, que eu penso de você?
O que? O que você acha, que eu penso de você?)

Então só pra relembrar e fazer eternizar
Com você qualquer recinto se tornava um bom lugar
Tando aqui, tando ali, pra brinca e o vic
Só de expressar seu nome eu começava a sorrir
Ilusões diárias dizia que não teria fim
Mas o sonho não se acaba mesmo terminando assim
Desde o momento do sim você
Olhando pra mim, desde o momento
Do não que resultou nesse fim
Pra que nos fazer tão mal?

Se juntarmos tudo isso, transformando em lixo
O que foi um belo compromisso
Com seus atos omissos, para ajudar nada
Você mostrou e tenta me atingir com tudo isso, e errou
Não propicio, nos botar em risco
Você é meu único vicio (vicio), presta atenção!
E eu aqui fazendo até canção
(e eu aqui fazendo até canção...)

Você, é o meu sonho distante
Tão relevante que me faz viver
Você, é o meu sonho distante
Tão relevante que me faz viver
O que você pensa que eu sou?
(quem você pensa que eu sou?)
 O que você acha?
( o que você acha, que eu penso de você?
O que? Que você acha, que eu penso de você?)

E eu fazendo canção, com sentimento e emoção
O nosso orgulho é reboque de alma e de coração
Me diz se tenho um beijo
que quis empenhar-te o inverso
Vejo nos meus versos uma razão pra ficar-se mais denso
Não vou errar de novo ao ponto que esperar retorcer
Ué, ao retorcer se esquecer pra fazer acontecer
(te amo, gostosinho...)
Que é pra fazer acontecer (que é pra fazer acontecer...)

E eu me pergunto que coisa é essa?
Que a gente sente só de ver, mesmo
Sem conhecer, mesmo com pressa
Gagueja na conversa e ela abre o sorriso
Que é a brecha pra uma flecha que te acerta!
Pra você ver como ela é esperta, e eu de boca aberta
Mas convenço que comigo, hum, é mais uma oferta

Amor é descoberta, de duração incerta
Preferencia depende pra quem a porta tá aberta
A coerência depende, me diz o que te liberta?
Aliás, vamo adiar essa conversa
Não!
Não tô com pressa mas se você quer que eu peça
Então vamo pra outro lugar, é, depressa
Frio de ubatuba, a gente debaixo dessa coberta
Só de mim, de novo nessa chuva
(ô delícia, eu sou de ti, eu te amo...)

Porque você vê tão mal (te amo gostosinho...)
Eu quero te ver tão bem
que coisa é essa que a gente sente só de ver?
Mesmo sem conhecer, mesmo com pressa
"Eu sou daqueles que acredita que amor
Amor mesmo, a gente sente poucas vezes
Na maioria das vezes, acho muito difícil não
Dizer que como não ter certeza
que tá tudo perdido, que tá tudo acabado!
A gente corre atrás do prejuízo, a gente se mata
De correr atrás
Talvez seja por isso que o amor é tão bom de se sentir

Que é uma das únicas coisas
que é impossível de explicar, tá ligado?
Mas se você acha que vale a pena, que
Vale mesmo a pena você correr atrás
Tenta de novo, não se canse de tentar... "
