CONTATO INTERDIMENSIONAL

Todo esse raciocínio definiu a sentença
Todo esse domínio que causou as diferenças
Eu me iludi por causa dos meus pais, eu corri atrás, Eu queria a paz (2x)

Talvez eu ligue hoje, ah meu Deus que bom se fosse só ela
Só penso nela, por que ? Só penso nela
Os momentos foram tão poucos mas lembranças extensivas
Por que não a tentativa da cura de uma ferida

Necessito de um remédio, seu beijo me tira o tédio
Se ela não conhecesse pensaria que era assédio
No ouvido eu lembro o suspiro e a vontade de mais um giro
O olhar que paralisa, inquieta e me tira o brilho

Assim prossigo, registrado os momentos nossos
Com ela penso se devo, com ela penso se posso
Se posso te tiro a roupa, com jeito uso a carícia
Com o tempo te deixo louca, com a boa mostra malícia

O que é isso ? É compromisso ? É mais que isso
Hoje ela já me faz pensar no que seria mais propício pra esse vício
Quero estar perto mas não sei se é certo
Prefiro manter a calma, mostrar-me um tanto discreto

Te vejo depois ou logo? Mais tarde? 
Numa qualquer ?
Que feitiço que envolve o homem mais que o charme de uma mulher ?
Menina mulher, o que tu quer?
Aonde quer chegar ? 
Procuro retorno ou aprender a amar ?

Hoje eu entendo, eu vejo, eu sinto a convicção
Mesmo sem silêncio escuto aonde aponta o coração
E assim prossigo, registrado os momentos nossos
Com ela penso se devo, com ela penso se posso

Eu não consigo demonstrar o amor que eu tenho por dentro
Devido a problemas que eu lido, e nunca enfrento
Acabo sofrendo por causa dela
Aquela com quem eu quero construir (...)

Sei lá! Não minto, não sinto, pratico e sigo meu instinto
Tipo, te pego forte, devagarzinho
Primeiro beijo abraçado, safado, mas com carinho
Faço sentir arrepio, suspiro - Ta quase nua! -

Continua? ?Sou toda sua?
Um dia perfeito, não sei por que parei
Tá certo que ela ta certa mas nem penso em casamento
O que importa se eu sinto por dentro

Isso daí é sentimento
Eu sentado na cama, olho pra ela
Poesia com formas, perfume de rosas, calor que desfoca a imagem bela Feminista que me deixa perplexo

Com intenções em anexo. Vamos pro round 2 de um sexo
Ela tem formas perfeitas como uma fruta
Conhece até posições de kama sutra
Garota que transborda conhecimento, mulher inocente

Em ritmo lento
