CYPHER (PART. COSTA GOLD & FUNKERO)

[Interlúdio: Qualy & Nog]
Damassaclan é o que?
Damassa é fumaça, é uma raça, é uma praga
é o enxame
Uô, tá foda pra caralho meu chapa
No mundo que a gente vive
eu gasto saúde pra ganhar dinheiro
Eu ganho dinheiro pra gastar saúde
E se você não se ligou
se você não entendeu nada do que eu tô falando
Fala pra eles que é tarde

[Verso 1: Pedro Qualy]
Ahh, se sonhassem o quanto eu me dedico, filho
Cada linha um parto, entre a raiz e o fruto puro
Eu tenho me deparado, eu tento, nunca paro
Mente é instrumento sem reparo
E no meu caso, estrago um caso raro
Meu trabalho que cobra demais
Por favor alguém me ajuda a lidar com a fama
Eu bebo mais a cada show que passa
Eu ando fazendo 4, 5 show a cada semana
Eu digo sem sal, meu lado sensato, chato
Careta eu não acho nada engraçado
Jornal, praia, Tv, eu acho tudo isso um saco
Fictício esse filme imprevisível
Combustão, combustível
Convivo com inimigo imperceptível
Acessível tá na mão, ai, só falta eu dividir
Irritado sim, fiz bate e volta e nem comi
E tu me criticando com a mão suja de fondue
E sem rotina, mas não tenho caso
Um maço não basta, então me traz de caixa
Não dá, quando isso vai mudar? E aí?

[Verso 2: Nog]
Cê me acusa de culpa
que eu falo bosta só pra insultar puta
Que eu acho da hora usa mais droga que o Supla usa
Se o meu som te incomoda então troca e escuta Xuxa
Mas quando toca se solta e rebola sua bunda
Num é nada angelical
vender a alma como um culto medieval
E ser igual, um ancestral Griot lá de Senegal
Pra tá na boca da favela até o colegial, é genial
Mas controlar a massa pode ser terminal
Enquanto a juventude pensa só com o genital
Pra quem não se ilude o truque é fugir do convencional
Entende qual é a questão de sempre ser excepcional?
É, pode ser legal, só pra quem não vê o mal
Que vi, ó o quanto sofri, quanto todo mundo ri
Junto com o demônio rindo, preciso de ajuda aqui
Quantos Judas vi partir? Muitos vi cair e me ferir
Mas é que poucos têm o sangue de Davi

[Colagem]
Lembra aquela fita lá
e aí?
Fala aí jão
e aí?

[Verso 3: Spvic]
Vim do futuro e sim, sei bem que devo repetir a fórmula
(similar ou idêntica)
Outra vida filógina
Revendo eu destruir e reconstruir, por cada página
Pra poucos entenderem o quanto é trágica?
Pode ser que eu tenha sido um pouco esnobe
Pode ao rever, entender e querer quebrar recorde
E a sorte é ser, não ter, aprender a sentir
Não repetir, se desfazer
A saber perder, saber ganhar, mas devolver
Eu faço rap desde quando não era tão interessante
Vamo recapitular: era outro Cep, era em K7
E esses moleque pra mim é tudo redundante
Inimigo é pra estimular, aí, poucas ideia
Avisa, do contratante ao militante condizente
Que alimenta o modelo de negócio feito pra principiante
O foda é que minha equipe tá gigante
Tenha humildade de reconhecer e herdar estrutura
Ô filha da puta arrogante

[Ponte: Spinardi]
Aí filho da puta arrogante
Seu tratamento foi lixo e nois sabe, rapaz
Abordagem policial de que jeito? É denúncia
Com uma pá de doze e fuzil apontado pra cara
Cê pensa que nois tá balão?

[Verso 4: Predella]
É que o kabum foi jab certo como Sun-Tzu
Pra atacar bobo, ataca fogo, fi
Então respeita porque o berço é a terra que eu nasci
(skr, skr)
Pisa fofo, noiz é o underground mofo
Mais energia na voz do que na minha, não existe
Quatro da madruga e nós tá ouvindo Fifty
Várias quatro puta, pura coca, ouvindo um beat que
Mobb Deep, que-Tip, que se
O sul tá vivo? É melhor cê pergunta pro Nitro de
Nitro e nós, ouvindo um Ozzy Osbourne
Black Panther, banca black, do cabelo black
Então foda-se a cor da pele
Predella mostra pro Ronaldo como adestra a Cicarelli
(ahn)
Predella atropela, pela, pneu da Pirelli (ahn)
Própria tira todos rima cópia que são fake (ahn)
Quanto mais trabalho, da pra perceber que
Cês não vale um furo no meu moletom da Bape
(Eu sou) raro igual Super Mario ou Supreme
From hell do céu, eu e Miguel é over no seu game
Peçanha, busca o querosene
a Irene e com convicção grita
Foda-se a Pm
É Costa Gold e Haikaiss
É a Zona Oeste e a Zn
Meu maninho disse: "Foda-se a Pm"
É Costa Gold e Haikaiss

[Verso 5: Funkero]
X-Men, Funkero Kobain
Cuspindo esse verso, direto do além
Eu morri há 10 mil anos atrás
Fui no inferno e voltei pra buscar meus rivais
Vim do fim da fila direto pro pódio
Que se foda seu ódio
Não é nada pessoal, são apenas negócios
Damassaclan, pelotão
Uma só nação
Jogo sujo igual dinheiro, ritmo frenético
Dando choque nos otário, aborto elétrico
Se prepara pro massacre, guerra é arte, Sun-Tzu
Versos full contact, rap Kung-Fu
Você são mais falsos que ostentação em clipes
Opero Mc's sem anestesia, Doutor Fritz
Tiro trocado num dói, chora boy, anti-herói
Dmc, Narcos, drugstore cowboys

[Verso 6: Spinardi]
Se soubessem o quanto eu me dedico, filho
Um rato pros meus, reparto do prato pros seus
Parceiro não se adimire
A coincidência é um instrumento de Deus
E mesmo levando de assalto, em tempo de farpa
Em tempos de andar em breus
Eu sou do estilo guerrilha
Aquele que luta e mostra a fé pra ateus
Ouvindo conselho do sábio que ocupa o lugar
Me compare com Stephen Hawking
A diferença é quem em cima do beat
Enquanto tu ouve eu consigo falar
Meu Mc favorito não é Mc escadinha
e nem vive num conto de fadas
Seu Mc favorito ainda não paga nem as conta de casa, rá
Ouvir algumas verdade te corrói
O rap de vocês é muito play pra pouco boy
Sem vergonha do pé descalço
Eu vejo leões em montanhas de estrume
Cês tão gostando tanto de sangue
que o Drácula tá com ciúmes
Lembrei, enquanto tava bom tava bonito
O amigo da onça é a onça do meu amigo
Pra fechar com chave de ouro
Salve Marecha, rei das linha
E se a música só terminou agora
É porque essa vez a porra da música é minha

[Outro: Scratches]
Lembra aquela fita lá
Quadrilha se une pra fazer a fita
Ô, fala aí jão

Wow, holy shit, holy shit man
Wow, my name is Lex Luthor
No, my name is Clark Kent
Foda-se
