DE ONDE ESTOU

De onde estou
De onde estou ao questionar a autenticidade de onde estou
O povo de uma outra cidade comentou
Que falta um pouco de verdade, talvez simplicidade, sim
Falta de humildade de onde estou

Quem vai me ensinar a viver?
De baixo eu me vi crescer
Comecei com uma cota que hoje mostra evolução
Visão, você ainda pensa em me dizer, drão?
Meus problemas, novas soluções pra novos temas
E ó que eu fiz sem combinar
Também sem cobiçar o que o mundão não aprova
Aguentando nego vim dizer
Tô no universo como explorador
Com o amor o relógio voa, mas pro relógio é recíproco
O medo intimida o homem tímido
Coragem faz ações virarem clássicos

Pô, talvez tu captou
Rua decapitou os cabeça pequena
Tô mais esperto e tô
Sou mais ligeiro, adepto com os mínimos problemas
Talvez eu queira ouvir o que eu não quero ouvir
Isso eu sei é um vaso de virtudes
(De onde estou)
Talvez eu já não saiba o que pensar
Permita-se ir além, mas permita-se voltar

(De onde estou)
Com tudo em volta progredi
Música faz supri pra vida de mc
Fugi de escombros, música fiz pra refletir
Que negar os instintos é conformar-se com o peso nos ombros
De onde estou ao questionar a autenticidade de onde estou
O povo de uma outra cidade comentou
Que falta um pouco de verdade, talvez simplicidade, sim
Falta de humildade de onde estou
Somos reféns das escolhas, então, sem lamentações
Ambos donos das ações, é assim! Sem retorno
Nossos bens são e vem, não se apegue a ninguém
Vale a pena o transtorno pelo bem?

Por alguém que me faça atravessar um continente
Vim viver pra conhecer cidade e gente
A vida é de repente
A conquista é o seu presente
Futuro: Fé e crença
Passado: Minha nascente
Fluiu! Ecoei nos quatro cantos e conheci vocês
Ensinando que se aprende, elevado a três
Sei que já foi 16, desde a santa inês
Lembra o dan? Peruca? Gui e o bellora? Shimi?
Cês já tão ligado, truta, a vida é curta
Mó disputa e eu aqui citando um pedaço
Bairros vivem em paredes com nossas grifes
Amigos que permanecem nos contos, igual cicatrizes
De onde estou

Tanto que eu ouvi desde que
Não vi condições pra conduzir o cão à caça
Mas não perca a raça quando tudo tiver fora do controle
Deixem que eles falem porque sábio é o que absorve
Que o sangue não ferve, se envolve e não deve
Trabalha e não pede, aqui é o brasil, viu?
Se o sangue não for frio, não serve
Se a meta é ser maior então acirra a disputa
O rap não contrata, o rap recruta
Minha vida é só uma amostra

Uma prova que o rap nunca foge a luta, o rap é a fuga
A fama é tão vaga e tu nem vê
Uma vida pra subir, cinco minutos pra descer
Saber parar sem perder o teor do som
Sem perder a essência de quem sou
Porque de onde estou ao questionar a autenticidade de onde estou
O povo de uma outra cidade comentou
Que falta um pouco de verdade, talvez simplicidade, sim
Falta de humildade de onde estou
