A PRAGA

(Spinardi)
Brindei my fucking day, geração de reis dais quais eu enterro
Brindei my fucking day pelo o que eu sei mudaram o critério
Brindei my fucking day pelo o que eu sei mudaram o critério
Brindei my fucking day, geração de reis dais quais eu enterro

(P.Qualy)
É grave pra quebra vidraça,
Arruaça
Bumbo que encaixa com a voz
Que encaixa com a caixa.
Estamos em temporada de caça 
E ai rasta?
E se os policia passa, não acha.
Desembaça, tô limpo e passei batido.
Guerreiro Damassaclan!
Pode tenta amedrontar, pode tentar tirar todos os bancos da van 
Lidamos com a crise
Bom Dia Vietnã!
Cidade metropolitana, onde a liberdade te priva
minha banca se esquiva nas ruas onde o choro é livre.
Mas choro não é sempre que livra.

(Spvic)
Grave pra quebra a vidraça,
Arruaça
Bumbo que encaixa com a voz
Que encaixa com a caixa.
Haikaiss no palco é espetáculo
Meça um quarto do novo século
Vê-lo pelo sopro do oráculo
E só calculo e evito ano sabático
E nois num cabulo, só que acumulou faixa e sínicos
150 anos!
Vínculos com esses círculos
Somos químicos
Tru, vamo!
Aprendo a verdade, aviso o prejuízo
Compro a cidade no lance no piso
Miro no teto do próprio edifício
Piso leve na casca do ofício
Vício dessa mulecada distinta
Brinca com a vida como não se brinca
Controla a brisa que eu trampo com 32
Vagabundo loco pra ter briga

(P.Qualy / Spinardi)
Imagina a família contra? Então não complica 
Sublinha família, pois não sabe o que significa
Publica mas vi que não rubrica
Sem intriga, damassaclan se aplica.
O bonde tá de pé, quando tu quiser
Pra sempre manter, proceder.
Líder, o que não falta é respeito!
Mano de fé incentivo a meta.
Só o verde, sem pó, sem vender, sem roubar 
Sabe o jeito!

(Spinardi)
Brindei my fucking day, geração de reis dais quais eu enterro
Brindei my fucking day pelo o que eu sei mudaram o critério
Brindei my fucking day pelo o que eu sei mudaram o critério
Brindei my fucking day, geração de reis dais quais eu enterro

(Spinardi)
Sai da prótese pra tu ver o bang crescer 
Dmc sobrevivendo no inferno 
Olha aquele velho vestido de terno jão
Só uma prova que há ilusão presente na ocasião.
Na pista eu vejo a raspa da baba
Antes da garota que oferece sua raba.
Boiada, bombada e na balada de Sardana eu vejo o preço que se paga 
Cada coletivo e seus afazeres
Vejo meus amigos como os melhores não como tu queres 
A pista ta uma uva!
Chapa nem se preocupa.
Procura-se a ironia? Liga a tv
A dança do Pt, Psdb
O que nois vai fazer? Po.
Vendo povo se fuder ha.
Juventude dança a valsa com o Hiv.
Porra, Damassa acabando com a zorra
Se não bota fé só que a vida é única, sinica, solida, música
Porra, Damassa acabando com a farra 
Que eu levo na marra
Na ginga de paulista, na bronca de caiçara
Damassa é fumaça, é uma raça, é uma praga (Porra) 

(Spvic / Spinardi)
Brindei my fucking day, geração de reis dais quais eu enterro
Brindei my fucking day pelo o que eu sei mudaram o critério
Brindei my fucking day pelo o que eu sei mudaram o critério
Brindei my fucking day, geração de reis dais quais eu enterro

(P.Qualy)
Spi, tem mano querendo levar as mina pra grupo, sem ter feito minhas frases.
Fala mal do meu trampo, mas se tromba na minha frente vai pedir pra fazer as pazes 
Boate com o Haikaiss milianos é 1.000 manos de fé 2.000 minas de classe 
E tu só vai pegar alguém
Quando teu show parar de ser a proporção de 20 homens para 7 rapazes.
