ESPECIALIDADE

Qual a sua especialidade ?
Na verdade, não quero que game
Isso não é um game pra saudade, sempre dá !
Pergunte pra elas, vão dizer que giorgio armani

Ou champagne me impediram derramar
Não veio de família, tive aquela trilha com espinhos
Que sozinho tive que me desviar
Tive que me preparar, que me desorganizar e organizar
No mesmo sentido que chico tentava explicar

Ou talvez deixar no ar.. - não tão perto!
Deixa eu terminar que dessa vez eu tô certo
Deixa eu terminar que pra ser ex, eu tô longe
Deixa eu respirar, que assim talvez tu invertes seu jogo de jogar
Durou 1 mês, sou esperto né

Até tente, invente, aumente, ou mente até que eu me caguete
Até a gente crente que end só existe nos k7,
Mas frente a mente a gente tende a se foder com frete
"é quente!" flow que te arrepia, show que contagia,
Entende verso rápido via telepatia
Não vende berço trágico, ?rapdramarturgia?

"eu faço ?hip-hop?!". Escuta rap todo dia
Envia via internet, pra homem ou moleque
Tudo é temporário seja windows, linux ou mac
Se filmou tem direito a flash back

Se fumou tem direito a outro beck
Todo mundo se critica, não decide, vai ou fica
E se faço a mesma coisa com a maneira mais antiga

Como você, pode comer,família rica
E já você, tem que comer, família pobre,
Com a mesma causa nobre, relaxa que hoje ?cê? sente frio
Mas amanhã você se cobre.


Qual a sua especialidade ?
Nossa arte, se cria, não desvia a hombridade
Pergunte ao spinardi se não é com sinceridade o que ele faz
Dispenso o fel
Mas de caráter pergunte ao rafael
Eu vou até o céu
Pra fugir do importuno, diversifico o consumo, fumo, 
não durmo no turno
Turno que fez-me um aluno, jeito atrevido, noturno
Sei que sumo pra ver se volto e volto pra ver se sumo

Pode deixar que eu me arrumo,
Posso ser rude, mas meu trabalho é uma escada e escada é pra
Quem tem saúde
Afaste o grude, mude a atitude que ilude, sinta e escute a virtude da
Plenitude.
Se soubessem aonde isso me leva, tudo que se releva nos eleva pra
Que a cava seja pérvia
Pode estar na transparência que te ajuda, no efeito de água-ardente

Mas que tente-me enquanto minha pele enruga
Muitos usam como fuga pro mau que se atrai
Outros pra manter distância do que subtrai
Mas minha meta se aproxima e o pessimismo cai

Não importa da onde ?cê? vem, importa pra onde ?cê? vai
Pra missão, escapar da ilusão
Desilusão traz contração pra de início contradição
Sigo, mantenho uma união do coração com a tradição

Ato de deixar desenhado uma visão ou uma emoção
Então quem falem, que pensem, que digam
Que digam, que pensem, que tramem, que falem

Não sabem de nada mas acham que sabem
Eu preparo o meu show que termina com flow
A contagem foi lançada, eu suplico, peço que contem
Disse um poeta ? haja hoje pra tanto ontem?.
