IAFDUI (INTRODUÇÃO A FOTOGRAFIA DE UM INSTANTE)

Avisto mundos diferentes, pessoas semelhantes
As portas sem fechadura, os livros sem estantes
Vejo nuvens carregadas e o sol se acovardando
Vejo a construção de tudo, vejo tudo se acabando
Retratos são momentos e o momento é agora
Se o momento é relativo, retratos não te deixam ir embora
Padres se rendem a carne e insegurança é o que desliza
Jovem cego não enxerga que é o mal que reza a missa

Consumiu o que me consome, já fiz arder a vista
Pois consumir o que consome é atiçar o que te atiça
Fotografar alguns instantes, fotografei outros de embalo
Talvez onde as pareder falam são onde os gatilhos calam
Fotografar alguns instantes, fotografei esse daqui
Pois ir além de certa forma, talvez seja desistir
Fotografar alguns instantes, fotografei esse daqui
Pois ir além de certa forma
Talvez seja desistir

1 Pela música
2 Pelo amor
3 Pela grana alta que vão me propor
4 Por eu ser bem recebido onde for e
5 Pra eu não ter que estudar pra virar doutor

6 Pelas coisas eu pude presenciar e ouvir
Noites em claro, d. I. t. c., diamon d, lord finesse
Oc, show and ag, fat joe, lamont, big l, r. I. p
Eu e você a sós em um cobertor, quasimoto rock go and on, to the break down
Eu me calo e vou, pois tempo aqui é problema
A pergunta que não cala é de que jeito eu vou burlar o sistema
Jaybeat, jazz hits, roubando cena. Haikaiss valendo a pena, eu já sabia
Fantástico, de beats mágicos. Onde será? Mas onde eu vou parar?
Patético! Aqueles que falaram, criticaram pela estética

Se não sou eclético, e daí?
No pé quem sabe um dc. Meus versos minha função, conclusão: Foda-se
Dj qualy, spinardi, chamo o sleep, eu agradeço o incentivo spvic
Invasão de pensamentos faz pulsar
Se tu acha que é muito eu acho que é pouco
Maluco repense um pouco mais
Pessoas mudam com o tempo e o tempo junto com elas
Essa eu já disse com o tempo, passos na entrada relembro
Isso é haikaiss originais de natureza!

1 Pela música
2 Pelo amor
3 Pela grana alta que vão me propor
4 Por eu ser bem recebido onde for e
5 Pra eu não ter que estudar pra virar doutor
Confesso que essa trilha foi difícil
Subi a mesma montanha sem cansar
O segredo é ir devagar, observar o que puder
Fotografar quando quiser
(Presta atenção, esse é o momento... Pra cima deles!)

E eu vou. Mas, sem mochilas
Três gorilas! Tô cada vez mais sério, o mesmo I'mério contra-ataca, sem mist'rio
Letra em filas, minha apostila de conhecimento exila um outro eu
Não entendeu? É porque é pra sua filha
Cara fecchada é fome, e eu percorri umas milhas
Re-edições da velha escola na nova cartilha
Se a ideia é boa, brilha. Se o show é bom, tem fila
Em tão pouco tempo organizamos nossa própria pilha

De quem é e quem não é. Acende a vela
Abençoados sejam os que o tempo revelam reais
Vem, tem mais, 100 reais não pagavam um capaz de ver mais
Sou haikaiss, começaram os coros
Leitura por partes, preguiça é critério pra invernos mais quentes
Sumérios conscientes? Enfrente a verdade simples com pouca hierarquia
Um futuro vegan ou um pós carl sagan, filosofia gratuita
Com fãs no ita
Agradecendo cada um
Aí Damassacrew tá rica
