INFAME II

Esse é o preço de quem compõe
Quem dispõe à se acorrentar aos limites que próprio empõe
Não sobra tempo pra quem supõe
Sou um navegante, um personagem de camões
Amor um mal que mata e não se vê
Mas sou tão vazio, que se eu morrer, tio, vai ser de frio
Nem tudo é o que parecer ser
Há de crer que eu vou precisar de mais isqueiro no pavio

Versos, pra libertar em meio ao conflito
Já que o sangue não me deixa comovido
Já que a luta é a favor da minha bandeira
Sou um soldado que consagra mais um rap de trincheira
Já que hoje o sol vai tá nascendo tarde
Já que meus heróis morreram em combate
Já que a luta é a favor da minha bandeira
Sou um soldado que consagra mais um rap de trincheira

Meu mano eu ouvi o chamado
Só que o meu dom é infame
Cê junta com os aliados que nóis somado é o enxame
Diferentes, o que temos em comum é unânime
Pros manos que escolheram ser um mc ou um dane-se
Planos de trazer mais progresso pros meu semelhantes
Justiça pros guerreiros, futuro e pastos mais verdejantes

Eu acho interessante
Note no meu semblante
Brindo aos meus irmãos, junto ao qualy e sandrão
É, o rap é um mundo!
To junto pela coalizão
Falar do que?
Porquê não está junto se até os "pac estão"?
Tenho síndrome de sobrevivente
Da trincheira
Bem no fronte da libertação da mente

Uns ficaram pelas beiras "até onti" muita gente
Faço o meu, não te perturbo
Aja reciprocamente
Nós é ouro, é que esse mundo
Nos trata tão porcamente
Se levante!
Nesse mundo até a derrota mente

Brigando com os algarismos
Por onde vamos
Vai desenhando na tela digital que amamos
Nada te impede, quer que as coisas prossigam
Nova era de ostentar passa imperceptível
No quartel militar é o choque da taser
"Céu azul, noite a dentro da madruga é a blazer"
Politica é ilusão, governo é conspiração
O povo de preto, manifestação

O rap é a bola na gaveta, é a caixa, é o "boom"
É o teste, é o "clik", é o "baque"
Sem piripaque, microfone check
"Tá certo. Vou por os meninos
Pra trabalhar aqui fechou chefe?"
A rua é sua formação, bandidos beijam o chão
E nunca, nunca mais vão saber o que acontece
E nada nos dominou, os loucos gritam "how"
E tudo será como sonhou
