MORALINA (PART. XIS E FAMÍLIA MADÁ)

É bom falar quando se tem
Na positividade do bem
Quem segue sorrindo puro inabalável sem vintém
Quem tá só na lira paulistana do rap
De norte, sul, leste e oeste no rap, junto
Com os moleque envolvidão no bagulho
Em plena multidão, o causador do barulho, vai
Mandando rima pros guri de quebrada

Foco na brasa, sempre as pica mais desejada, mora
Então se joga, baby, cola no bang
Chega no bem bolado, no swing, num treme, vem
Se tá ligada que o brasil tá bolado
Vamo aproveita pra nóis fica lado a lado, cola
Vou te mostrar quem é que de verdade
"Olá, muito prazer, melhor sabor da cidade"

(Refrão)
Pensam, pensam! Quem são?
Pensam que vão mudar
Até aonde podemos chegar
Se a música que faço tocar
Pensam, pensam! Quem são?

(Qualy)
Até onde podemos chegar
Com a música que faço tocar por aí?
Até onde podemos chegar?
Se a música que faço tocar por aí
Vai ouvir e te lembrar que a vida é mais que isso
Vai ouvir e te lembrar que a vida é mais que isso

Isso é mais que recompensa
Formei com quem fortificou minha desobediência
agora pensa
Até onde podemos chegar?
Chapa o coco e faz um som pra doido pirar
Só quem é, abraça quem quer
Tudo por você, Xis, é como você diz
A cultura permanece de pé, de mão em mão
Fé em permanecer, mas se liga no seu proceder

(Xis)
(É bem melhor quando se tem gingado no flow
E a consciência limpa na cidade de concreto
Cê sabe bem quem eu sou, vai, se mexe aí
Coloca a mão pro alto e vem comigo nesse rap esperto
Sou nego dito do funk, um tietê, meu semblante
Resistência pura, rua, mic eletrizante
Na minha mente pensante, um colorido horizonte
Pôr do sol fumegante pra seguir em frente)

(Refrão)
Pensam, pensam! Quem são?
Pensam que vão mudar
Até aonde podemos chegar
Se a música que faço tocar
Pensam, pensam! Quem são?

(Spinard)
Pra quem quiser me escutar
até eu balançar o cenário em pé
É só chegar, se aconchegar com a fé de cá e lá
E o brilho ofuscará os que vigiam o espaço em seus pés
Projeções do que somos
Valeu você que captou, se adaptou, mas me questionou
Outro take, novo, time-break
Eu agradeço intensamente a tu que criticou
Sangue bom, vem
Falo memo, é de coração tudo de bom
que fiz pelo progresso
Impresso no bilhete do show, aula de flow
Calma na alma, alma no som, brow
Falo do momento que espalho no timbre
Em cada degrau que eu subo fico mais perto de ver
O que acontece em cima e no clima do ringue
Você pensa no agora e ainda não sabe o que fará

Já questiona-se em parar, então dispensa o swing
Evite o que eu falo, evite-me, evite que eu xingue
Evite o desprezo na testa de brinde
Se quer saber quem fortalece o underground
ainda somos nós
Na mesma voz, vida no sample, vic põe vida no sample
Eu por exemplo sou parte do complicado
Um recado pra quem duvida da bola da vez do momento
Agora exalto o momento de novo, ironia da vida
Eles colando e lotando a fila pra nós
Progresso pra mim, progresso pra nós
Um recado a quem dorme
"Oh shit, warning, warning"
