MOTIVOS AUDITIVOS

Pedro Qualy
Se tiver maconheiro, diga hou! (Hou!)
Vixe! Tou em casa, hermano!

(Donexpress)

(Isso aê, guacho!)
(Mamborap e Haikaiss)

Mono
Hey loco, escucha esta movida
Se armó la junta que a la gente le motivará
No discrimines nuestras vidas
Hip hop, mother fuckers, hip hop, mano arriba

Mono
Cautela, de noche, en el barrio
Se escuchan los rateos, rap es un vocabulario
Que no habla un solo idioma, que suma y que mejora
De la street clandestino, my broda

Pedro Qualy
Corpo fechado, háxi uva, saca da visão turva (é crédito!)
Negocia com nós que não tem curva (é mérito!)
Enquanto mente é planta, rima é chuva, na febre eu tô
Brasil também tem seu lugar
Eu não ando só pra nunca desandar (eu!)
Conheço alguns que entrou numas e se fodeu
Habitat natural, vagabundo de bar
Pa em outro país, chegou porque mereceu
Deus me deu

Donexpress
Solo respeto al que respeta a esto y al resto
Ciento porciento sudamericano, lo que llevo dentro
Porque vivo por motivos auditivos, que ganó
La conexión con los que viven hip hop en donde estemos
Y sin pensar que no podemos
Aunque poco nos entendemos
Pero lo primordial será pensar
Que el rap en el mapa una huella va a dejar

Spvic
Sem escrúpulos, mente ou músculos
Porta adentro, paz e novos círculos, prezo los lúpulos
É treta, letra enfrenta, sei que lembra de onde vem
Da cabeça feita, leiga, lida com a guerra também
Rico, rico, também pelo que prezamos
Dinheiro é puta, né? E pelo que que nós trabalhamos?
Chico, vivo plata, chumbo e a labuta
Vic na escuta, direto da capital das multa

Mono
Hey loco, escucha esta movida
Se armó la junta que a la gente le motivará
No discrimines nuestras vidas
Hip hop, mother fuckers, hip hop, mano arriba

Pedro Qualy
E aí, Doze? Passa a bola!

Doze Ermitaño

Pacto musical, la pura for hip hop
Vela, la roja, la verde e amarela
Jugando con beat y acapella, representando barrios y favelas

De distinto idioma, pero el mismo son
Hip hop es lo que llevo dentro 'el corazón
Beat box, lindo sonido pa empezar la unión


Spinardi
Daquele que escapa e se destaca
Acata, Meu bom, sem papa na língua faz, jão
Me diga de quem, me diga de quem, me diga de quem salvou
Conectei, mesmo povo, oh! (ah!)
Spinardi na rima insana, compondo com meus hermano
De fé, Chi-chi-chi-chi-le-le, Brasil, Mambo!
Haikaiss, titio, na contenção
Se tiver maloqueiro, grita hou [hou!]

Gto
Bien ágil, mientras camino prendo el hashis
De miel y blunt, mi habilidad parece que esto es facil
Porque tranquilo luché y me mantuve de pie
Hip hop underground, seguimos con este R-A-P
Y escapé, y sigo hacia la misma dirección
Convicción, usando ancho pantalón
Aquí Brasil y un Chile picante
En esta población no hay color sino de aguante

Spinardi

Brasileños y chilenos sagaces


Doze Ermitaño
Tamo junto, vagabundo!
Mamborap, Haikaiss, nigger!
