AMBOS E AMBOS (PART. JAH JONAS BENTO)

[Intro]
AAh, Jaybeats. Haikaiss, novamente
Sumemo, cada um no seu caminho, no seu rumo
Sabemos que ambos são os caminhos do mundo
Claro ou escuro, reto ou torto
Siga sempre no seu rumo!

[Refrão]
Sem chorar sobre águas passadas
É a melhor maneira de atrair outras
Uma vida, dois caminhos
Três são os princípios, {...} são sacrifícios
Uma vida, dois caminhos
Três são os princípios, {...} são sacrifícios
Ambos são os caminhos!

[Spinardi]
Menino mau que monta em cima da humildade
Esbanja ostentação, não adere simplicidade
Como se não bastasse a rejeição do ambiente
Eu dou de frente com o cuzão, na coincidência
É só uma possibilidade
Verdade, suspeito do ato generoso diz que é treze
Pouco rico, vive bem com as duas mãos no bolso
Mas sua moral te empurraram pro calabouço
E dependendo da riqueza alguns não chegam na metade
Mas Spinardi eu sei que é osso
Consciência serve, se você não segue as regras
São elas que te perseguem, né?
Ta só no comecinho do teste e no momento
Eu vejo inverso do que orgulho
Das bandeiras que se erguem
Nesse caso terapia é o paciente, é quente
Quanto menos vejo algemas, menos inocentes
Vejo, o mano mimado, folgado
Afogado no copo que bebe
Que pede, que fede, procede o caminho sozinho
Com desprezo rente
Vai pra festa e enche o bucho de álcool e Sushi
Com a mina que no momento só pensa em fugir
O que te fere na parada, achar que sabe, sabe nada
Já não importa a queda, e só seu jeito de cair
Bateu a nave muito loco no Tucuruvi
É da cachaça que ele ingere que vem como um soco
A queda é tensa do topo, da cabeça te assopro
Procure em ti antes de procurar nos outros

[Refrão]
Uma vida, dois caminhos
Três são os princípios, {...} são sacrifícios
Uma vida, dois caminhos
Três são os princípios, {...} são sacrifícios
Ambos são os caminhos!

[Spinardi]
Clareia o dia e logo cedo de pé
Mantenho o enredo de fé
É sem sossego, perde o medo que aprendeu com as dores
Colheu as flores, odores enganativos, estralam os espinhos
Mesmo ele sabendo o que quer
E pra quem sabe o que quer, é bem mais fácil a caminho
Cuidou do ninho, o malandro
Que trouxe axé pra diversos setores
Até que viu o retorno, desenhou, fez o contorno
Deu conforto pra família, criança e mulher
Nesse caso, paciente é terapia, cada dia uma lição
Presta atenção, lição do dia
Via, perspectiva onde não tinha mais
Chegou no estágio
Onde muito mais se ganha e menos se faz
E se valores fossem outros nesse jogo de valores
onde todos
Te questionam se é mesmo capaz
Rapaz, responda quem é o mais esperto
O que só pensa no lugar
Ou quem bem antes pensou no trajeto?

[Spvic]
Ele parou pra pensar um pouco na vida
Hoje vai demorar, talvez o dia inteiro
Briga, que amparou o estado de desespero
Livra, de entender Deus e o formigueiro
Dados são jogados, escolhe seu modelo
Suas leis, Pitágoras, Einstein, Newton, apelo
Nômade, caseiro, geek, blogueiro, hippie
Barraram seu acesso e depois botaram vip

Spvic: Paguei pelo Ingresso, não entendo esse "ninheiro"

Qualy: Quer dividir sucesso?

Spvic: Vem dividir dinheiro! Quero ele impresso
Num pediu truco, então eu peço

Qualy: O próximo, ganhei!

Spvic: Então começo, sorte do meu lado
do outro um parceiro
Quer dividir sucesso?

Qualy: Vem Dividir dinheiro!

Spvic: Paguei pelo ingresso, num entendo esse "ninheiro"

Qualy: Quer dividir sucesso?

Spvic: Vem dividir dinheiro

Qualy: Quer dividir?
Spvic: Vem Dividir!

Spvic: Pagou, vendê
Qualy: Vendeu, vendi

Qualy: Ambos os que vi, pessoas, caminhos sem roteiro
Quer dividir sucesso?
Spvic: Vem dividir dinheiro!
Qualy: Ambos não te privam do olho gordo alheio
Quer dividir Sucesso?
Spvic: Vem dividir dinheiro!
