O AMANHECER

Acordei pelo sol e perfume familiar
Ela puxa o lençol e me manda levantar
Voilà, olha lá, hein!
Já sei onde pode e onde não pode, mas dessa vez sem dosar
Boa moça, boa com a boca, descarada

Convence de manhã a repetir a madrugada
Melhor que passada, talvez mais demorada
Dessa vez sem censurar
O dedilhar no contrabaixo
Ilustra um pouco da experiência que ela impõe por baixo
E você sabe

Você sabe! Você sabe mais
Você sabe! Você sabe mais
Você sabe! Você sabe mais
Você sabe! Você sabe mais
