O MUNDO GIRA

Então começo falando dos momentos passados
Eu com você tinha sonhos, tinha caminhos traçados
E num piscar, parece que meu mundo caiu
Você me fez rastejar como um cachorro atrás do cio
Ah, se eu me lembro... Isso pra mim é vergonha
De dia você sumia, de noite mordia a fronha
Um idiota eu fui, só que a parada reverteu
Eu senti, eu chorei
Hoje é você que se fudeu
Agora chora, como um dia eu chorei
Então rasteja, como eu também rastejei
Pode implorar meu perdão até amanhã de manhã
Porque se hoje eu sinto falta é só da vagabunda da sua irmã
Oque é que eu vou fazer com aquele seu sutiã Pp?
To até pensando em dar pra porra dos cachorro lamber
Oque que foi? Fico tristinha bebê?
Vai se foder sua aloprada, é sua vez de sofrer!
Você não vai me convencer com esses poemas, fútil.
Eu pego toda essa merda e jogo direto no lixo
Mas calma aí, você quer brincar? Pode chegar que tem
A gente faz a brincadeeeira... De fazer nenêm
Caso contrário, vai pra casa. E de lá pra facul
Pega suas carta de amor, e enfia no meio do teu cú
Eu já cansei dessa história, dessa patifaria
Fico com nojo quando lembro dessas suas intriga

Se ela quer brincar, a gente faz o 'teste'
Deixa ela pensar que você não é cafajeste
Se ela quer brincar, a gente faz o 'teste'
Deixa ela pensar que você não é cafajeste

Mulher é matte, abre a carteira que elas late
Solteiras que me contate, solteiras se candidate
O mundo gira "Espizeira", tira a coleira da biscate
Já aprendeu ? mas finge que é amigo que ta no empate
Segunda - feira de buzão, e sexta na beira de um Iate
O mundo é nóis e logo menos só 18 quilates
"Beach" ta sem palavra então sua boca cê cala
Viu o progresso da família, e quebrou a sua cara
Cara de bulldog, vai pro seus "Prog" e vê se rala
Dança com os seus amigo bobinha, até se intopi de bala
É madura, maior de idade 
Tabom vai carro, casa e até as suas roupas quem deu foi seu pai
Tá confusa ? tira a blusa e ajoelha
Sou trouxa você me usa, mas não fala de boca cheia 
Eu sei o que você quer, então fica de pé
Não fica de quatro, foi eu que te fiz mulher

Se ela quer brincar, a gente faz o 'teste'
Deixa ela pensar que você não é cafajeste
Se ela quer brincar, a gente faz o 'teste'
Deixa ela pensar que você não é cafajeste

Sua chance foi dada, você não aproveitou
Eu te dei o valor e você não ligou
Acabou, cansei agora sou mais eu 
Eu tô por cima e você se fudeu, entendeu ?
Pode reclamar do estilo cafajeste, se liga na rima
Vê se a carapuça você veste
Dias depois de ter terminado, já tava se divertindo
Sua amiga puta, e mais dois "Tang Enrustido"
Só rindo, nem percebeu mais você foi percebida
Perdeu a moral foi totalmente esquecida, na pista, se liga
Haikaiss mandando a rima, cafajeste na ativa
Vê se não fica ofendida
Sua mãe me liga me xingando, falando "Bandão",
Mas é isso mesmo senhora, deixo sua filha no chão
Agora chegou minha vez de te causa uma armadilha
Que se foda você, se foda sua familia
Atitude ridícula, só mais uma com pensamento escroto
No limite da raiva, eu não sou mais bom garoto
Desde a segunda série o me proceder era você
E se hoje eu cuspo na sua foto é porque eu tenho um Porquê
Mas pode fica tranquila, que eu não esculacho você 
E sim a porca imunda que você ta se mostrando ser
E se você tiver pensando que a letra é pra você...
A rima é pra você, a rima é pra você..

Se ela quer brincar, a gente faz o 'teste'
Deixa ela pensar que você não é cafajeste
Se ela quer brincar, a gente faz o 'teste'
Deixa ela pensar que você não é cafajeste.
