PREFÁCIO

Do Zé! Rapaz como o Dé! Comum e até que é esforçado,
Dos que bomba e aprende reprovado! Zé
quem te viu, riu! Não só viu quando caiu, Zé!
Então mostra pra eles como é curto o pavio, hé !
Mexe com ele não, pois como todo personagem
No começo mesmo tímido, vai se afastar da margem
Mau!? Tão pouco marginal! ?Não vou pro terminal

?Meu espaço é o mesmo que o de geral?.
De janelas eu já vi a mesma fita
De quem corre por grana e depois desacredita
Não tem amor a vida, não quer comer marmita

Mas tem que comer, que ir trampar, viver a vida
A cara feia nem é fome, ruga é veia no meu nome
E eu que pensei que tudo isso ia me fazer homem
?Pra que ? Por que, truta ?!?
A vida já é tão curta e os valores discutidos pra gente nunca
muda.

Quem tem que mudar,
Não quer Zé
Depende o lugar, mas
Fé Zé (2x)

Te digo, hoje ta um dia lindo, esquisito
Igualzinho aquele dia que eu escapei do castigo
Abri a porta, fui saindo, por um lado fui sorrindo
Mas por outro senti as lágrimas de minha mãe caindo
O coração anda sentindo
?Fui embora, e agora ??

Mas se não, como saber ? Se almejo a vida lá fora
A tristeza se ignora, minha coragem se aprimora
E da infância, só trazendo as marcas da catapora [...]
Cheguei, de prima senti o cheiro da erva
Vi que de mudança, muda o formato da selva
Agora é só comigo e o resto ta nas mãos de Deus
Deixa eu enfrentar essa fila pra amanha ir atrás do meu.


Se passa tempo demais esperando por algo grande
Se atravessa o vento é atrás de todos demais, um andante
Mas não - dessa vez não! - não dessa vez principiante
Nova receita, aceita ? Desfeita de um invejoso!

Aceita? Se aceita, se conhece se acredita se vicia é viciante
Se despreza, não pratica!
Se faz reza, não medita !
Se medita também lesa, quem se preze que comece
?Então faça sua preza!?
Francamente [...] Questionado eu seja dessa forma
Humildade como norma torna a vida menos quente

Todos sentem, mesmo morna, ela fria é diferente
Dá-se uma importância a cada bioestágio unicamente
Não é só vim e morrer. A vida te foi concebida
Corre risco de batida, tu não devia perder
Ele devia crescer e aprender
O que significa viver.


Quem tem que mudar,
Não quer Zé
Depende o lugar, mas
Fé Zé (2x)
