PROBLEMAS QUE TE FAZEM FELIZ

No fim, feliz?
Não tema essa verdade que eu fiz
O equilíbrio oscila a puberdade aprendiz
Mais lento adulto
Sendo adulto nesse mundo se calcula
Um resultado em que problemas que te fazem feliz

Quem saberia?
Sem a hipocrisia de vocês o que seria?
Sem sua estabilidade, pra vocês quem choraria?
Sem sua coroa ao trono talvez tu conheceria, a correria

Mas quem diria que um dia
Passado os tentes de psiquiatria
que seus problemas os trouxeram
como cortesia
Segunda via, mais tristeza não poderia

O que tu chamar de lazer, muitos chamaram de fria
Nos bastidores seus conformes
Ternos, a paisana ou uniformes
Veja bem de onde vem

Sua transformação de burro para esperto
A fórmula perfeita pra dinheiro e sucesso
é tudo o que peço
Quantos já se fuderam em optar esperar
Cê tá chapando? Tá maluco? É levantar e trabalhar

A esperança que dividam o poder de seu fardo?
É como vender bíblia pro diabo
Um selo? récords?
? Ésseponto. records? gravo os meus pensamentos
Em um mundo de
poucos seconds

Como um interprete de uma missão a conquistar
Inovação, sempre uma boa ideia a passar
Sei aonde eu posso chegar, aonde não vão me derrubar
Sei que poder é o perdão de quem escolheu não matar

O exalar de minha vontade, sentirão ao respirar
Enquanto isso que tragam mais? backs? pra eu seguras

No fim, feliz?
Não tema essa verdade que eu fiz
O equilíbrio oscila a puberdade aprendiz
Mas lento adulto

Sendo adulto nesse mundo se calcula
Um resultado em que problemas que te fazem feliz

Que de problemas, emblemas, posturas pra média cena
Desvendados, vendados por vendas e por sentenças
A verdade é uma crença e nela você acredita
Estar preso a corrente da incerteza, mentira

Que por uma batida e nada mais um martelo
Desvenda a procedência da construção de um castelo
Desvenda que o problema não é visto de perto
Relata, das estatísticas um grande adultério

No fim, feliz?
Não tema essa verdade que eu fiz
O equilíbrio oscila a puberdade aprendiz
Mais lento adulto
Sendo adulto nesse mundo se calcula

Um resultado em que problemas que te fazem feliz

É o que me fazem infeliz
Me diz juiz por que me julgas
não saúdas ou cuidas da cicatriz
Se ontem rezava por paz, hoje cobro autenticação
Pela verdade já exposta dentro da sua matriz

Cria o vírus e a cura, isso dura e tem raiz
Mas mistura continentes e cultura de perfis
De composição em oposto, tendo a morte por um triz
Falando de contradição, você se contradiz
Você já se poupa disso, se estudar te poupa disso

Olho no olho, sua mentira é minha verdade pro país
E na cidade do servis, dinheiro vai criar gentis
E se existe gentileza na entrada eu vi fuzis
Jurar, com a mão na bíblia, uma sigla

Minha tradição, minha vida
Minha solução tem saída a omissão
Ator ou Atriz, estudantis talvez siga a religião
Medo de quem? De você?

Meu medo é minha condição
Não te entendo, ou entendo
Mas vivendo eu vou crescendo
Sendo assim, melhor pra mim, pois sempre me surpreendo

Não me vendo, eu me compro, eu que monto
não sou tonto
Mais duas linhas pra você, não é verdade, é só um conto
Realidade é ônibus vazio e ponto cheio
Bancos do Brasil darem dinheiro pra um alheio que faliu

Aqui dentro, feio, pisaram no freio
Em Brasília aproveitem pois acabou o recreio

No fim, feliz?
Não tema essa verdade que eu fiz
O equilíbrio oscila a puberdade aprendiz
Mais lento adulto
Sendo adulto nesse mundo se calcula
Um resultado em que problemas que te fazem feliz
