QUEM É ELA

Clássica ó, pra variar bem mais velha
Contemplo cada tattoo e o desviar do olhar, séria!
Como quem quer férias com alguém da banca
Que não perde tempo ou ronca
Quem só fala e não da conta dela
Com alguns contatos na favela
Baladas trash ou aquela Clash
Com teu cash, long Neck Stela

Maloca agora é capa de revista
monta marca e vai pra pista
Se não arrisca o tempo passa skatistas
Concentrada em cada vírgula do meu discurso
Com a mesma expressão suave
Singular refúgio dos meus olhos
Guardo cada flash dos seus olhos
Você quer? Acontece!

Amanhece e é outono, eu e ela rumo a Roma
À vontade, com vontade, toda tarde a gente fuma junto
Dinheiro não é mais problema, eu já escrevo a cena
O que desejo, vejo, almejo em efeito Katrina
Deixou de ser? mina? linda, pés no chão
Brinda e presta atenção
que a vida é uma constante questão

Um instante é o suficiente
pra sua mente tropeçar no coração
Me entende? Se sim me dá sua mão
Química imediata, eu curto mulher chata que cisma
Vários defeitos, mas me mima, saca?
Então vem, vem, vem que tem
E nem se assusta com os amigo
Que dinheiro eles tem também

Quem é ela?
Vestido curto, corte novo, Prada
Quem é ela?
Tecido claro, Dior em pele parda
Quem é ela?
Bom gosto hein? tô disposto, vem cá
Vou te apresentar o que é São Paulo


No melhor estilo, a tendência é nois
Escuta a voz do Sapiência e eu te conto o após
Estilo social, marginal, chic
Mas dessa vez é na versão Spvic
Sem telefone, nem pergunta de outro nome

Curte a festa, dança a festa, a la A Tribe, Kanye West, hã!
Pete Rock, 9th, hora do nacional agora
De Racionais à Haikaiss de Dj Dee à Flora
Da hora, é máfia de várias quebrada a fora
Vários de mili anos, vários chegando agora
Vários tão só improvisando, vários criando escola
Mas só quem respira rap desde moleque comemora
E você gata, vamo vira o vinil
Tão pouco tempo pra explicar
e ainda rimando então shhiu
Dois, zero, um, zero, intero mais essa sessão
Com meu irmão também sincero

Olhe em volta, problemas que emendam em problemas
Conturbações roubam cenas, dilemas travam sistemas
Eu quero um trago, pra ver se modifico esse tema
Captação traz a antena, pra agilizar meu esquema

Com aquela ali, eu digo aquela, aquela que sorri
A que se mexe e provoca uma sensação faz sentir
Diferente, contente o olhar que foca e desvia
Mas todavia ela ria, se aproximava, queria
Mais dois minutos curtos, veio então o tal isolamento
A concorrência lamento, ocasião do momento
Lembro do vento que batia que o copo da mão caía

Mão boba que se atrevia
o vestido dela subia até a calcinha
Olhou me arrancou a camiseta
garota que pra essas horas
Nem liga pra etiqueta, garota que não rejeita
Aceita não quer desfeita, refeita que vem com classe
Atitudes que criam fazes
mas o que será que ela vai pensar
De mim, mas o que será que ela vai falar de mim, ela diz
Você faz bem o estilo que eu amo, então pensei, vem
Comigo, vamo, samba que eu gamo, daqui pra frente, sei lá
Só tenho uma certeza, ouvi dizer que as
Maravilhas se encontram nas profundezas
