RAP LORD (PART. JONAS BENTO)

[verso 1: Qualy]
Lutei pra entrar e não vou sair
Os que não pertencem, eu devolvi
Ácido no metal, causa efeito letal
Teto baixo te espreme e respira
Quem pira, tá na mira da minha firma
Então me espera recuperar o fôlego
Se comigo não morre, nunca cai, 
não tento a sorte
Woodstock num flow metódico
Dor não é pra quem quer, dor é pra quem pode
E nosso destino é uma caixa de surpresa
Leopardo ou zebra
Me diz: cê quer ser predador ou presa?
Assim, ó
Percorri pela beirada até a sorte me dizer
"menino, você tem o aval"
Não tem paciência, eu elevo no peito
O excesso é essencial
É muito bom não se acomodar
Satisfação se o verso ecoa, vento em polpa
Não vou me poupar, então demorou meu mano
Let's go

[verso 2: Spinardi]
Quero que se foda o que disser
Tô de pé, vou mantendo a fé até
Do meu lado eu vou correndo igual ralé
Adivinhar é o que tu quer
Vagabundo quer, mas e quem não quer, né?
Quero ver dinheiro na responsa, 
ser amigo da onça
Jacaré que pangua vira bolsa
Mano então me mostra a cara
Em convivência com malandro 
que já foi da fossa
Fala pra carai, então se coça
Se gosta também zé
Vagabundo vê a bota e não vê o pé
Mas não quer me vê em pé jão
Sei até quem são, to na contenção
"babarababarababaraba" papo de cuzão
O que cê quer provar?
Já provei que sei bem, te representei
Levei para a caminhada 
quando nem era ninguém, não
Palavra de conforto, recebi da minha vida
Se resume no meu dom jão
Vai, vai, espero que seu ego 
não atrapalhe sua conduta
Se não vagabundo cai
E como cai, dependendo aonde
Eu sei bem dessa febre e talvez 
não levante mais
Membro do Haikaiss, sou cabra da peste
Rap demais, sou capaz
De fazer essa multidão, aliada na missão
Concedida na vida de um tempo atrás

[refrão: Spvic e Jonas Bento]
Bom senso é essência
Eu penso em como o acesso é essencial
A todos que entenderam, não adianta acusar
O dom nasceu comigo e vacilo é não usar
Dizem por aí que é fácil fazer 
tudo o que eu sei
E não fazem e não sabem

[verso 3: Spvic]
Na vida ou se perde tempo 
Ou entende o conceito de sabedoria, 
ganha pelo dia!
Cansado de ver 
ou de ouvir o iludidão falar de minoria 
Não vai ser covardia explanar 
Dividindo a mema track, se xingar 
Não é só falta de ética, 
a prática excêntrica elege invejoso na esquiva 
Mas que fita!
Não!  Sei que poucos são bons, 
pelo troco, sem dom!
Cada plano não é em vão, 
sem querer ser zoião, mano!
Se aumenta na idade, amante da cidade
Reduz bpm, atrai longevidade 
Cientista do grave, 
quando quer saber, ow mina:
- É dia de maldade..

[verso 4: Qualy]
Eu vim, dominei os palco, 
rodapé, os mic com fio
Rodoviária novo rio
Sou paulista mesmo e chamo os outros de tio
Eu não vejo uma arminha, 
pra mim sempre foi dollar bill
Bora filho é sábado de abril, balada já abriu
Camarada meu já tá a mil
Rap para me deixar febril
Eu tentei e não serviu
Uniforme é para garçom de navio
Um salve ao imortal sabotagem
Que faz da rima um fuzil
Quinze anos depois
Construindo mais pontes que engenheiro civil
Isqueiro pra acender o pavio
Racionais, rzo, engajamento na luta é vantagem
Me deu liberdade de representar a cidade
Sem diversidade
Zona norte pro mundo, então partiu

[verso 4: Spinardi]
Ah um salve á quem não falha na conduta
Filha de uma puta
Veste a carapuça
Vem da cara que escuta
Muda tela que te muda, que se foda
Muda o ano mas não mudo o que se planta, 
vem pra terra
que te canta, vende o almoço, pega janta
Maloqueiro canta junto, 
com a vontade dessa porra
Pra esse mundo ser melhor
mas na verdade o que se prega
Diferente da novela, vida loka, vida curta
Com a falha que te corta vale para 
que se pense
Que no mundo que defende 
vale mais seguir em frente
Caminhando diferente, 
caminhando com a minha gente
Cara a cara com o obstaculo 
que pega nossa mente
Na verdade, eu canto aquilo que difere o nível
Cara compatível mas não passa no canal domingo
Aquilo que se fala de importante pra nação
Mas que se foda, 
eu falo memo rápido como quem bate o coração
Em cada passo eu olho 
e vejo na bagagem calejada
Meu comunicado, mano é complicado
Cada laço que mantenho vale o ouro mas, 
não vale o couro
Aqui se visa o bolo põe 
na conta do mano que engana o povo
Eu quero vê ta cara cara com o menor, oh
Tem muito veneno e pouca dó, oh
Falam da vitória mas não falam da derrota
mano não para para para para para rap lord

[refrão: Spvic]
Não sei se é ciência
Ou penso em como o acesso é essencial
A todos que entenderam não adianta acusar
O dom nasceu comigo e vacilo é não o usar

[verso 5: Spinardi]
Aah, não pensa que eu parei, não acabou
Não acabou não
Deixa eu aproveitar que esse momento é bom jão
E tá tão bom irmão, que eu falei
"gordão, me estica mais um pouco da batida 
desse som"
Vagabundão, vagabundo fica louco
E eu tô loucão
Sente a colisão então
Vindo de um moleque cativando pro meu rap
Que te passa uma energia 
que virou meu ganha pão

[refrão]
Dizem por ai que é fácil fazer 
tudo o que eu sei
E não fazem e não sabem
Não sabem, não sabem, não sabem

[outro: spinardi]
Falam da vitória mas não falam da derrota
Mano para, para, para, para, para Rap Lord
