SEM CONVIDADOS

Me sinto, tão vão
A festa acabou então apague o salão, pois
Limita minha atenção
Eu quero mais um momento de tensão, pois
Me sinto tão vão, pois
Me sinto tão vão
Me sinto tão vão
Me sinto tão vão

A leitura demasiada me irrita
Piada da vida me foi a saída
Achei um conforto pra solidão
Meus amigos me sugaram energias
Botaram e tiraram das frias
Manteram e mudaram as manias
Faliram ao antecipar as conclusões do trote
A risada no final foi do esforço do Coyote
Nem tudo é Pussy & Scotch
Apagou o holofote
Doses do falso amor, o aprendiz provou Peiote

Crianças choram, mentem, querem me estender sua mão
Lanças cortam! Sentem o universo em expansão
A dor serviu de aprendizado
Rancor? Ancorado
Já fui a parte que reclama e a que suborna
O que me torna outro culpado, que não atura a vida morna

Deixe-me ir
Deixe-me à vontade
Da gota d'água, fez-se a tempestade
Mas eu não vou deixar
Emergir em mim
Porque hoje não vou fazer tuas vontades

Crianças choram, mentem, querem me estender sua mão
Lanças cortam! Sentem o universo em expansão
A dor serviu de aprendizado
Rancor? Ancorado
