SEM GRAÇA

Refrão
Veja como o tempo voa
Demora pra aterrizar, sem graça, eu me vejo aqui
Pela janela, ver você partir

(qualy)
Essa noite foi boa, mas eu não te contei
Eu deixei cê dormir até com a minha dgk
Ontem a noite eu bebi e você ficou tão linda
Mas na hora de acordar você ficou mais ainda
Isso não é comum, como deixar acontecer?
O normal é acordar e eu não querer mais te ver, mas ae
Vou deixar cê dormir mais um pouco
Eu vou pra sala produzir pra ver se eu faço algum troco
Mas ela vem junto
Olhar pra trás e ver cê no sofá
Com cara que queria conversar
Difícil eu ser romântico
Meu ego é do tamanho do oceano atlântico
Seu cheiro simpático, olhar de felina
Mas cê sabe que se eu te elogiar
Agora vai acabar com a minha autoestima
Cê senta em cima
E eu que já fui feito de acento, não aceito
Eu não sou piscina pra tu se jogar de prima
Mas isso é só um teste
Pra ver se eu honro o fardo firme e forte, cafajeste

Refrão
Veja como o tempo voa
Demora pra aterrizar, sem graça, eu me vejo aqui
Pela janela, ver você partir

(spinardi)
Conseguiu arrancar palavras
Da minha boca apaixonantes falas
Desculpa mas não leve muito a sério
Minha emoção pós sexo
Pois essas palavras podem machuca-las, e podem mais
Intimidade e o mau que ela traz
Tão íntima e amiga dos meus pais
Aí não!
Não me peça explicação
Eu não consigo nem me conduzir
Como é que eu vou te dar condição? (biatch)

Refrão
Veja como o tempo voa
Demora pra aterrizar, sem graça, eu me vejo aqui
Pela janela, ver você partir

(spvic)
Pareceu tão simples no início mas
Se são duas cabeças pra moldar a mesma história
Tenta ver plural no singular
Cada um, cada um, me despeço
E vou cuidar do universo particular
Não te impeço de recordar e é isso!
Vou voltar mais complexo, sem concordar
Nosso sexo só vai durar
Se nunca tivermos compromisso
E é isso? sem "como assim"?
Sei como somos, bem, impomos o lado Charlie Sheen
Ó menina, eu to pra baixo essa semana... (nem encana!)
Eu quero que a surpresa que conduza o fim da trama
Te ver em uma semana, não ver noutra semana
Entender que seu interesse vai além da boa fama
Ou da minha má fama de que não duro dramas
E tenho boas amigas e todas elas me amam
Vi a diversão no meu quintal, sem dinheiro
É vendaval, na mão ou não
Mulher é um livro sem final
