SINAIS (PART. ZRM)

(Spvic)
Compreender sinais e então expandir
O pensamento tomou forma e não foi esquecido
Ancestrais que te perseguem desde o egito antigo

(Febem)
Direção a luz do fim do túnel, muita informação, bíblia
Cifrão, discussão, ilusão, alcorão
Terno e gravata, uniforme de ladrão
Mas me diga quem saiu algemado do mensalão? (Ninguém)
Se tem porém a nine nine não é cem
Pra ser alguém viva mais que Matusalém
No pano de Grayskull só teve Hi-Man
Poder de herói sem capa em São Paulo é fazer neném
Falta-me capacidade pra prestar a porra do enem
Burro é o lock que deu brecha com Deus no jardim do Édem
Risada dada enquanto o bastidor fede
Um tópico nada a ver se foi um plágio ou não meu rap?
Se é de lá ou de cá, calma lá
O importante é o que é, não é não?
E não o que há!
O que seria de você sem internet, que manja pra caralho
De Wu Tang Clan e Das Efx
Não é competição, limpe seu coração, limpe seu rabo sujo
Antes de julgar o irmão
Filha guarda seu sorriso lindo aí a quem merece
Que a carona aqui é de skate, baby
Ou dá ou desce!
Faça uma prece, se o movimento não te agrada
Blá, blá, blá, blá mas ninguém pagou minha entrada
Julgou, cogitou, falou, bolou, mas foi errado
Não confunda ser reservado com ser otário!

Refrão (Spvic)
Entende o formato
Reveja os fatos
Tem algo errado
Pintei sangue no quadro
Não espere! Pois o que insere minha visão
Em séries, sobre tais seres?
Somos só reflexo deles
Compreender sinais e então expandir

(Spinardi)
Olhe em volta, em volta do mundo
São sinais, sinais
Por volta de todo o povo são tais, mas
Soa eficaz fazer parte do bombardeio, sim
Revolucionários, pra muitos, arruaceiros, enfim
Pausa pro blefe, ordem do porco, ordem do chefe
Segredos por traz da lata de pepsi
Só não se esquece da rota dos mares, tudo que envolve
Pois peixes pequenos já são dispensáveis
Ei camarada, na noite a coisa tá preta
Já não quer dizer nada, sua marca, sua camiseta
tá tipo pasto passando na minha direita
De mão dada eu vejo um boi e uma vaca de duas teta
A vagabunda que pisca te dando a letra
Vadia que sem saber te instigou a pular a cerca
Não entendo o que tu quer me dizer, parceiro eu quero dizer
Não é só motor de caranga que faz chupeta!
Ei Febem, se sabe quem eu acionei?
Vic, Qualy, Flip, só pra complicar
Da boca de cuzão desaforo eu até resisto
Difícil é o desaforo que vem da boca do lixo
Virei empresário de marginal
Quer saber quanto eu ganho cuzão?
Pra você, zero real!
Damassa tá envolvida ali no meio, espalhada ali no meio
Receio que tu não goste do sinal

Refrão (Spvic)
Entende o formato
Reveja os fatos
Tem algo errado
Pintei sangue no quadro
Não espere! Pois o que insere minha visão
Em séries, sobre tais seres?
Somos só reflexo deles
Compreender sinais e então expandir

(Flip)
É tudo uma questão de interpretação, raciocínio
Faz da ascensão no seu declínio
Papel e caneta, magnum, bereta, tanto faz
Todas essas armas são letais
Estreita a linha entre o coração e a espada
É o que faz o canhão cuspir a bala
Deixa eu sonhar, realidade torta
Se eu acordar, eu vou pedir o dinheiro de volta
Sua moral foi abalada, voltou pela manhã
Dignidade de calcinha e sutiã
Perdeu a identidade, não deu a cara a tapa
Ganância e arrogância de uma puta disfarçada
Dos caminhos que se vai e não se volta
Que nunca permita que tire esse fardo pesado
De cima das suas costas
O que define se sua vida tá uma bosta
Enche seu cu de dinheiro, não sobra
Paga tão caro na janta e não gosta
São questões, indagações de um mundo moderno
Não disse nada do modelo do meu terno
E que tudo mais vá pro inferno!
Não adianta meter o louco no dono do hospício
Que aqui eu governo
Que me diz debaixo do seu nariz
Eu sou meu próprio governo, eu sou meu próprio país
Não vai adiantar eu rezar
Se eu não encarar meu próprio medo
República Federativa, Estados Unidos de mim mesmo

(Qualy)
Então demoro tiozão, ação e reação
Minha distancia é o reflexo da minha própria reflexão, gato e cão
Mais um pouco eu já descubro quais são suas intenções
Há tempo que eu estudo os sinais das minhas plantações
Então, avise ao general, sujeito e tal
Não preciso de vulgo "líder" pra atacarem ao meu sinal
Então prepare o gatilho, quando quiser eu atiro
Sem dó e sem dor, piedade é pro fraco
Na hora do back enrolou
Eu que não falei nada com nada
ou você que não me interpretou?
