INFERNO ASTRAL

Eu não acredito nisso
Mas ultimamente é só o que todos dizem
Eu penso demais e isso é ruim
Mas eu não aceitaria me livrar disso assim... do nada

(Ah...)

Pensar além ou pensar aquém?
Um dos dois tem que ser o melhor
Ou pensar em alguém
Inventar um bem perdido
Um perdido alguém

Inferno Astral
Se é um inferno, por que sinto frio?

Pois ou o nosso inferno está errado ou a nossa ideologia
Dessa vez o ciclo não vai fechar, era tudo o que eu queria
Vivo nessa conjunção solar que agora não se silencia
Há menos coisas entre o céu
E a terra do que sonha a nossa nobre astrologia
