[fotografia]
E se você quiser lindo, lamentável, que eu na foto
E se você quiser me fazer dançar, me jogar redonda, girar sobre o seu dedo

trabalhos cegos cegos e não estou disposto a descobrir meus olhos

E se você quiser ter o seu rifle tempo passar, encontrar um muito bom
Se há um vinco na minha cara ao longo do tempo, não há muito mais de onde isso veio

As palavras congelado, vai descongelar quando eu estou perdido, eu sou ... melhor calar a boca
E um quadro é bastante limitante, pendurar-me ... me enforcar-se

Estou na fotografia
Estou na fotografia
Estou na fotografia ... yeah yeah

(Imagem isso)

Quando estou sozinho eo mundo é um punho, eu sou leve
universo A, gravitam, orquestra, bem, eu sou destemido
E spin, o céu ao redor livre de toda a imagem perfeita
e girar o céu ao redor, maior que a vida, entretanto

Estou na fotografia
Estou na fotografia
Estou na fotografia ... hey yeah

:: interlúdio ::

Estou na fotografia
(me ver ainda)
Estou na fotografia
(me ver ainda)
Estou na fotografia ... hey yeah yeah
(me ver ainda x 3)
