DILE TU

Dile tu, q estoy cansado de andar los caminos que este cruel
destino en mi vida marco quiero que sepas tambien que no fue facil
marchar de su lado tras un desengaño, tras un desamor.
Hazle saber, que yo eh sufrido y llorado su ausencia y el tiempo
lastima hoy mi corazón, y que sin ella, ya no podre vivir..

Siento que, estas palabras que ocultan tristezas, lastiman el fondo
de mi corazon, por no saber, que cuando estubo a mi lado, ah
entrgado parte de su vida y todo su querer, triste estoy yo, por que
me siento culpable del llanto de toda su tristeza y todo su dolor, y
con sufrimiento hoy cargo mi cruz,

Dile que quiero que vuelva, por que yo sin ella ya no se vivir, que ah
pasado tanto tiempo, y solo en el recuerdo ah vivido en mi..

Dile tu, dile tu, dile que si ella me falta yo no se vivir....(bis)
