MENDIGO Y REY

Ella creyo estar en el paraiso
cuando aquella noche con él
se entrego de cuerpo y alma
y amandonos sintio que la hizo mujer
Él tenia tenia veinte y ella dieciseis
para ella era su mendigo y su rey

Le entrego toda su vida
sin limites y sin medidas
con la inocencia de su primera vez
Ella sintio como la primavera
se iva haciendo en su piel
Como pasaba su vida extrañandolo
y nunca mas lo volvio a ver

En su vientre fue creciendo el amor
y en su corazon, en su alma el dolor
Y entre lagrimas y heridas
valor y fuerza despedidas
sintio el milagro de su hijo nacer

Y ella pregunto ¿donde estas mi amor?
¿Por qué nadie me habla de tí?
¿Por qué me hizo sufrir?
¿Por qué no estas aquí?
¿Por qué me duele tanto vivir?

¿Quién tiene tu piel, tu mirada fiel?
Me haces falta yo te esperaré
Ella alzo su bebe, con valor y con fé
miro al cielo y sonrio sin querer

Era demasiado extraño
que nadie supiera lo que sucedio
Como del dia a la noche
y sin decir adios el no regreso
El destino ya no se lo oculto
y en un diario dijo lo descubrio
como el hombre de su vida
una noche en la ruta y depriza
perdio el control y así su mundo acabo

Depronto sintiá su cuerpo cansado
sus brazitos dejo caer
Se mojaron sus megillas
devio en un suspiro profundo quie ayer
El dolor la hizo mas fuerte esta vez
prometio a su hijo que iva a estar bien
Intentaba y no podia
entender como iva a ser su vida
sin el calor de su mendigo y su rey

Y ella pregunto ¿Donde estas mi amor?
¿Por que nadie me hablaba de ti?
¿Por que me haces sufrit?
¿Por que no estas aqui?
¿Por que me duele tanto vivir?

El tiene tu piel
tu mirada fiel
me haces falta yo te extrañare
ella alzo su bebe con valor y con fé
miro al cielo y sonrio sin querer

Mi mendigo y rey.
Siempre te amare
