POCO A POCO YO

y poco a poco yo te sigo amando
alguien como tu me encanta
y poco a poco yo te digo amando
hoy mi alma y mi corazon ...son para ti.
...yo no conocia tal magica sensacion
...hoy se que te amo...
si poco apoco yo tefui adorando 
hoy mi alma y mi corazon son...
ypoco a poco yo te fui adorando
alguien como tu mi alma 
y poco a poco yo...te fui adorando 
hoy mi alma y mi corazon 
eres mi vida eres el sol
eres el aire que respiro
tu eres mi vida ere el sol y eres el aire que respiro...
