TRAGO DE VIDA

no mereces esto mi amor
yo se que hiciste lo posible por venir a verme
agradesco tu actitud
como podria pagarte, mi niña..
hacercate por favor
quiero sentir de tu abrazo el aliento
que solamente mujer tu me das en horas de visita..
trago de vida
hoy encerrado entre cuatros paredes te pido mi niña
estoy muriendo por tener de nuevo tus suaves carici as
que solamente tu puedes brindarme en horas de visita
trago de vida.
me han privado de mi libertad pero no de mis sueños
porque en mis sueños soy dueño de amarte cuantas veces quiero...
cuando despierto  de nuevo me enfrento a esta amarga verdad...
el tiempo ya se acabo
la visita termino,es hora de que vallas,afuera lloviendo esta
abrigate por favor y ya no llores
que muy pronto saldre de aqui
para poder disfrutar dee nuestra hija
ella aprendio a deecirme papa mirando una foto ..
trago de vida....
