OCEANO (ESPONTANEOUS SESSION)

Como oceano fundo
Há muito mais pra conhecer
Como oceano fundo
Ha muito mais pra conhecer
E eu te chamo vem

Ouça e reconheça a minha voz
Saia pra fora, vem pra dentro de mim
Eu já venci o mundo
Eu já paguei o preço pra que pudesse caminhar sobre mim

Eu estou soando a minha morte
Morrer pra mim é ti ver viver
Eu escolhi isso, morrer pra mim é viver
Eu sou o oceano fundo, vem me conhecer
Vem, oh vem

Eu te chamo pro profundo
Para eternidade comigo
Eu te chamo pro profundo
Para eternidade comigo

Toma sua cruz e me siga, vem e ande sobre mim
Qual eh a profundidade, largura
E a altura minha plenitude?
Você me conhece? Você me conhece?

O inverno já passou pomba minha, já é hora de cantar
Os pássaros já voam, já é primavera
Deixa me ouvir sua voz, saia pra fora
Deixa me ouvir suas palavras, suas próprias palavras
Vem vem, vem vem

Eu te chamo vem
Conhecer o meu interior
Onde tu habitas, no meu interior
Vem se encontrar comigo
Ter um profundo encontro intensamente

Já ta tudo pronto, oh vem
Profundidade vem
Olhe em sua volta veja os tempos e as estações
Para o qual eu te chamo, como o oceano profundo
Há muito mais pra conhecer

Uuhh
