911

En una cama de hotel...
nos sorprendio la mañana...
dos cuerpos muertos de sed, entre unas sabanas blancas...
dos desayunos señor...
habitacion 911,
no menosprecie al llamar
solo el silencio responde
y es que estamos amandonos
en la piel cepultando penas
y es que tu encierras tanto amor
en tus venas

Tu me quemas, cuando me rosas tus rodillas
Tu me quemas, cuando me abrazas y me mimas
Tu me quemas, ni el agua de los mares calmara esta hoguera, en tus brazos...
Tu me quemas,te metes en mi sangre al mirarte nena
me vuelves loco y no cordino mis ideas
no se lo que me pasa y pierdo la cabeza...
Tu me quemas, Tu me quemas

En una cama de hotel tu y yo secreto en el alma
dos cuerpos muertos de sed entre unas sabanas blancas
casi dos meses despues, cuando ni tu lo esperabas
te convenci de mi amor
casandonos de mañana
y seguimos amandonos
en la piel cepultando penas y es que tu encierras tanto amor en tu venas...

Tu me quemas, cuando me rosas tus rodillas
Tu me quemas, cuando me abrazas y me mimas
Tu me quemas, ni el agua de los mares calmara esta hoguera...
Tu me quemas, Tu me quemas
