PALO A PALO

Vamos a decir la clase de alcohol
que toma mi gente pa` sentirse sabrosón.
Que se meta al baile, que pidan un cervezón
que cualquier mujercita le parece un mujerón.

El que toma ron, se pone sabroson
El que toma vino, se siente divino
El que toma cerveza, que le duela la cabeza
El que toma anís, se siente feliz
El que toma fernet, siempre se lleva una mujer
El que toma champagne, ese es un bacán
y que no toma na`, que se vaya pa` un costado.

Entre toma y toma amanecemo palo a palo
me llegan mujeres buenas, y bebida no he tomado
Al que liga la bebida se le complica la cosa
al otro dia al levantarse, le duele la cabezota.

Hasta las manos las cosas se pone sabrosa
hasta las manos el ambiente, se pone caliente
hasta las manos la fiesta, hasta que amanezca
hasta las manos la gente, ay que bacilón.

Oye, 
palo a palo es mejor
pa` bailar la noche entera
la barra pone el sabor, 
se formó la gozadera.
