PERDONAME

Sé que ya te has enterado, que de mí ya te contaron, 
que viví una aventura en brazos de otro amor.
Y aunque no me gustaría admitírtelo,
esta vez tengo que darles la razón.

Mucho tiempo ya ha pasado, y a tu lado siempre he estado, 
pero no todo en la vida tiene explicación. 
Yo no sé cómo he llegado a esta situación, 
en la que me conquistó la tentación.

Pero una oportunidad le pido yo, 
porque aquí yo te entregué toda mi vida, y mi amor.

Perdóname, yo nunca imaginé que fuera a suceder.
Y al fin yo espero que tú puedas comprender, 
que soy un ser humano y puedo cometer una equivocación.

Perdóname, yo nunca imaginé que fuera a suceder.
Y al fin yo espero que tú puedas comprender, 
que soy un ser humano y puedo cometer una equivocación, 
un error, perdóname.

Antes no me daba cuenta que el amor es el que cuenta,  
y que toda su belleza está en el corazón.
Y si cambias lo real por una imitación, 
con el tiempo va perdiendo su valor
