PROCURA HABLARLE TU

Explicale si puedes sin herirla
porque me marcho sin decirle adios
no soy amigo de las despedidas
lo bueno es al principio del amor.

Le dices que no ha sido una aventura
que me ha llegado incluso a enamorar
que olvide de quien pudo ser la culpa
la vida es la culpable y nadie mas.

Procura hablarle tu,
tu la conoces mejor que yo,
procura hacerle ver,
que es imposible volver volver.(bis)

Jamas oculto a nadie mis locuras
mi forma caprichosa de querer
que entienda y que perdone mi postura
pues ya dificilmente cambiare
que sepa que no fue facil olvidarla
que han sido noches para recordar
yo soy asi que quieres que le haga
no soy un ave facil de atrapar.

Procura hablarle tu,
tu la conoces mejor que yo,
procura hacerle ver,
que es imposible volver volver.(x4)
