QUE BUEN AMOR

Al anochecer una tenue luz, la charla informal.
De pronto el placer nos viene a envolver, nos hace vibrar.
Al anochecer una tenue luz, la charla informal.
De pronto el placer nos viene a envolver nos hace vibrar.
Navego tu piel, calmando mi sed, te siento volar.
Y adentro tuyo oigo tu susurro pidiéndome más.
Al amanecer la ducha y después un rico café.
Sabemos gustar y a la vez planear cosas por hacer.
De repente tu me besas, te vas y dejo caer,
tu bata al suelo y en tu piel me enredo y te amo otra vez.

Que buen amor, es más ardiente que el mismo fuego.
Que buen amor no se puede creer.
Que buen amor, es más inmenso que el mismo cielo.
Que buen amor, incomparable es.

Que bello es vivir un amor asi, tan dulce y total,
como este que hoy vivimos los dos, todo es ideal.
Con solo rozar tu piel con mi piel me haces soñar.
Me aíslas del mundo si un beso profundo y suave me das.
(Javier Brizuela. ”Y dale”. c.d. nº:13)


CaRiTto LuNa!!
