SE QUE VAS A LLORAR

Y ahora tu quieres volver,
despues que todo te di,
y me aventaste al olvido.

Ahora que todo va mal,
Ahora si me quieres ver,
y quieres hablar conmigo.

Recuerda que te adverti,
que todo puede cambiar,
y hoy cambiada has venido.

Ya verás que al final,
el que la hace las paga.

Y el dolor de tu traicion,
ya no lo curas con nada.

Y se que vas a llorar llorar,
y se que vas a sufrir sufrir,
cuando comprendas que te olvide,
que hoy te toca perder.

Y se que vas a llorar llorar, llorarás..
y se que vas a sufrir sufrir,
cuando me veas del brazo de ella,
cuando te acuerdes de mi...
