SENTIRTE MÍA

Sentirte mía, sólo mía. Saber que soy el dueño de tus besos. 
Que es mía cada noche, el fuego que tu escondes, 
ser cómplice y guardián de tus secretos.
Sentirte mía, sólo mía. Saber que a nadie entregas tus caricias,
 saciarme en tus anhelos en medio del desvelo, morir en el deseo de tu piel.

Sentirte mía, saber que es tu deseo mi locura, 
sentir que soy de nuevo el guardián de una ilusión,
 beber de tus silencios, ser el dueño de tu amor, sentirte mía, 
saber que soy el héroe de tus sueños,
 entrar cuando lo quieras, hasta el fondo de tu ser,
 perderme en tus rincones hasta hacerte enloquecer,
 saberte mi mujer, sentirte mía.

Sentirte mía, sólo mía, mirarme en el espejo de tus ojos, 
unirme con tu cuerpo, hasta olvidar el tiempo, calmar este deseo de mi piel.
