TENGO GANAS

Con  un nudo en la garganta, con el alma hecha pedazo,
Sólo quisiera decirte no te he olvidado.
Ha pasado tanto tiempo, desde el día aquel,
Que te fuiste de mi vida y no supe entender.

Yo no sé si fue mi culpa, o en qué cosa te hice daño.
Sólo quisiera decirte cuánto te extraño.
Que mi vida ya no es vida desde que no estás,
Sólo vivo en el recuerdo y en la soledad.

Tengo ganas de volver a enamorarme.
Pero siempre tu recuerdo me lo impide.
Tengo ganas de hacer el amor con alguien,
Y el fantasma de tu cuerpo me persigue.

Tengo ganas de volver a enamorarme.
De entregar mi corazón mi cuerpo entero.
Pero tu recuerdo viene a molestarme
Y me susurra al oído que aún te quiero.

Que aún te quiero...
