TENGO QUE ALEJARME

Tengo que alejarme de ella,
Porque su amor no me pertenece.
Aún siendo para mí la mujer más bella,
Es inútil que lo intente una o mil veces.

Tengo que alejarme de ella,
Pues tenemos un conflicto de intereses.
Tiene dueño y no puede ser mía,
Mientras mi amor por ella crece y crece.

Y sé que piensa en mí lo dice su rubor,
Se que se vuelve de mí ante la tentación.
Que mi presencia nubla su razón.
Y a las cuentas pongo su imaginación.

Me desespero si no puedo verla,
Aún sin tenerla no puedo perderla.
Y ahora tengo que explicarle al corazón
Que ella es prohibida, no debe quererla.

Tengo que alejarme de ella,
El deseo de besarla se hace incontenible.
Me desespero no hacerla mi estrella.
Se ha convertido en amor imposible.

Tengo que alejarme de ella,
Y disculparme por ser imprudente.
Y de una vez trataré de explicarle,
Que de paciencia el corazón no entiende.


Tengo, tengo que alejarme de ella.
Porque sé que mi corazón.
Tengo, tengo que alejarme de ella.
No tiene paciencia, busca su amor.
Tengo, tengo que alejarme de ella.
Ay! mujer discúlpeme.
Tengo, tengo que alejarme de ella.
No vuelvo a ser imprudente otra vez.
