TU TAMBIEN ME HACES FALTA

Si cuando me haya ido
sientes el frio del adios
abrazate fuerte al recuerdo
del último beso entre los dos.
Si cuando estes entre la gente
sientes el frío de la soledad
abrazate fuerte a mis palabras
que te llenaran de amor y paz.
Cuando sientas el frío de la distancia
abrazate al sonido del viento y del mar
y oiras mi voz ahogada de nostalgias
porque a mi tu también me haces falta.
Si tus mejillas sienten el frío de una lágrima
abrazate a la luz que te dejó mi alma,
abrazala con fuerza y siente que a mi
tú también me haces falta.
Si me extrañas cada noche sintiendo
el frío del lecho vacío
abrazate fuerte a mi retrato y piensa
en nuestros buenos ratos,
porque a mí tú también me haces falta...
