TU TE DEJASTE QUERER

Yo puse el amor, puse el cariño 
la ternura y me jugué
apostando todo de mi vida 
en la inocencia de creer
que ibamos a ser entre los dos 
el gran amor la gran historia
pero comprobé que solamente 
era yo el que daba amor.

Cometí el pecado de engañar 
mi corazón y lo entregué
a la obstinación de darte amor 
y a cualquier precio me quedé
con el gusto amargo de saber 
que desde siempre me has mentido 
y con el dolor de comprobar 
que solamente amaba yo.

Tú te dejaste querer,
mientras yo me consumía.
Tú te dejaste querer,
yo pensaba que eras mía

Pero al final resulto que a la hora 
de hacerme un balance perdiendo salía, 
yo era un juguete, un esclavo, que a veces
me hacías hacer el amor según te convenía.
