ASÍ NO TE AMARÁ JAMÁS

Yo sé que a tus amigos vas diciendo que ya no te importa más de mí.
Que el tiempo al lado mío es un capítulo concluido y sin final feliz.
Yo sé que a ese hombre, a quien le das lo que jamás quisiste darme a mí, 
se atreve a comentar que yo no tengo dignidad, que me  tienes piedad.
Noooooo, nooooooooooooo!!!!!!

Tal vez yo deba resignarme y no llamarte más.
Tal vez yo deba respetarme y no rogarte más.
Tal vez deba dejar con toda dignidad, que vivas un romance más.

No sé quien de los dos es el que esta perdiendo más.
No sé si sabes tú con el estúpido que estás.
Yo sé que no podrá quererte como yo.
Así no te amará jamás.
