VUELVEME A AMAR

He vuelto a ver, volví a sentir
el mismo aliento que me hizo ayer vivir
como una flor que empieza a abrir
como el dolor que me has dejado al partir.

Tu piel me habló y no entendí
lo que es amar a una mujer
lo que es sentir
y te besé, buscándote
y entre tus brazos lentamente me perdí.

Vuélveme a amar, vuelve a entregar 
ése veneno que es tan dulce y que es mortal
entrégate una vez mas, que esta lluvia de deseos
me va a matar, vuélveme a amar.

He vuelto a ver volví a sentir
el mismo aliento que me hizo ayer vivir
pero esta vez no pudo ser
pues ésa flor no pertenece a mi jardín.

Mi piel le hablo, le hizo sentir
lo que es amar a una mujer
lo que es vivir
y se marcho y se llevo toda mi vida
y lo que queda es recordar

Su boca feliz, calmando esta sed
me lleva hasta el cielo una vez y otra vez
tu cuerpo me encanta, tu olor me lo sé
eres como el agua y te quiero beber.
