Y NO VOY A LLORAR

Yo lo presenti
que en poco tienpo tu quisieras terminar,
dios lo quiso asi,
entonces no hay problema no voy a llorar.
Que sera de mi.
O acaso soy el prisionero de un error.
Que vivio de ti y que tu solo le rompiste el corazon.

Y no voy a llorar, cuando te vea partir
tratare de borrar esa desilucion que dejaras en mi.
Y te juro por dios que no voy a llorar.

Si te quieres marchar yo no voy a impedir
tus sueños de volar a un mundo mas feliz
con nuves de cristal dejando lo que yo
guardaba para ti.

Me habian dicho que el amor es asi,
yo no se porque no quise escuchar,
hoy te alejas y me toca vivir
la experiencia mas amarga quizas.

Me habian dicho que el amor era asi
y hoy me encuentro que es la triste verdad.
El querer esta amarrado al sufrir
y el sufrir envuelto en la soledad.

Y no voy a llorar, cuando te vea partir
tratare de borrar esa desilusion
que dejaras en mi.
y te juro por dios que no voy a llorar.

Y no voy a llorar, porque aqui, hay un hombre.

Un amanecer tal vez una mañana hermoso volveras,
porque alguna vez te daras cuenta que me amaste de verdad.
Y tarde sera porque si tu te vas yo no te esperare,
si me dolera pero no esperare que tu quieras volver.
Entonces volveras recordando el amor que tu quieres dejar,
y sentiras dolor, preguntaras a dios,
señor en donde esta si tu eras mi ilusion.
Llorando buscaras refugio en otro amor,
entonces volveran momentos de pasion que me conmoveran
te juro por dios que no voy a llorar.

Me habian dicho que el amor es asi,
yo no se porque no quise escuchar,
hoy te alejas y me toca vivir
la experiencia mas amarga quizas.

Me habian dicho que el amor es asi
y hoy encuentro que es la triste verdad.
El querer esta amarrado al sufrir
y el sufrir envuelto en la soledad.

Y no voy a llorar, cuando te vea partir
tratare de borrara esa desilusion
que dejaras en mi. Y te juro por dios
que no voy a llorar.

Y no voy a llorar, porque aqui, hay un hombre
