BEBO, BEBO

Estoy triste y solo
muy triste y muy solo
porque me dejaste.
Hubiera querido
estar bien contigo
pero te marchaste.
Sé que tú decías
que no me querías
tenías otro amor.

Y yo me la paso
ahogando mis penas
en tabaco y Ron.
Y tú te la pasas
de arriba y pa` abajo
con tu nuevo amor.
Seguiré bebiendo
hasta que amanezca
matando el dolor.

Y yo me la paso
ahogando mis penas
en tabaco y Ron.
Y tú te la pasas
de arriba y pa` abajo
con tu nuevo amor.
Seguiré bebiendo
hasta que amanezca
matando el dolor.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Déjenme tranquilo,
dame una botella,
dile a esa mujer
que yo quiero estar con ella.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Como me dejaste solo
la pena me va a matar,
que me den un trago ya
yo me voy a emborrachar.

Me encuentro muy solo
tan triste y tan solo
porque me dejaste.
Hubiera querido
estar bien contigo
pero te marchaste.
Sé que tú decías
que no me querías
tenías otro amor.

Y yo me la paso
ahogando mis penas
en tabaco y Ron.
Y tú te la pasas
de arriba y pa` abajo
con tu nuevo amor.
Seguiré bebiendo
hasta que amanezca
matando el dolor.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Déjenme tranquilo,
dame una botella,
dile a esa mujer
que yo quiero estar con ella.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Como me dejaste solo
la pena me va a matar,
que me den un trago ya
yo me voy a emborrachar.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Dame un cigarrillo,
ay dame licor,
que yo quiero olvidar
mi pena en tabaco y Ron.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Déjenme tranquilo,
dame una botella,
dile a esa mujer
que yo quiero estar con ella.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Como me dejaste solo
la pena me va a matar,
que me den un trago ya
yo me voy a emborrachar.

Y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día
y bebo, bebo de noche
y bebo, bebo de día.

Dame un cigarrillo,
ay dame licor,
que yo quiero olvidar
mi pena en tabaco y Ron.
