CACHETADA

Estoy celoso, yo no lo niego
sigo tus pasos
igual que un perro que te quiere atrapar.
Tú estás con otro y me da rabia
yo no soporto cuando te abraza
y no lo puedo evitar.

Es una cachetada
cada caricia que le das me mata,
si le sonríes una carcajada
suena en mi pecho explotando mi corazón.

Es una cachetada
cuando lo besas siento que me engañas,
cuando lo abrazas mi cabeza estalla
y estoy más lejos, lejos de ti que de Plutón.

Estoy muriendo, porque lo dejes,
porque lo olvides y me desees
como a nadie jamás.

Y me traicionan los pensamientos
cuánto quisiera tener un puesto
y ocupar su lugar.

Es una cachetada
cada caricia que le das me mata
si le sonríes una carcajada
suena en mi pecho explotando mi corazón.
Es una cachetada
