CREO EN EL AMOR

Creo en el amor que llega sin aviso.
Creo en poder del beso que nos dimos.
Y en cada sensación que compartimos.
En cada noche nueva de placer.
Yo nunca había sentido, lo que siento contigo.

Creo en el amor que todo lo perdona.
Creo en esa piel que te hace tan hermosa.
Y en la sensualidad que hay en tu boca.
Y en todo lo que te hace ser mujer.

Creo en el amor, después de estar contigo.
Creo que encontré un paraíso y merecido.
Creo, y con razón, que soy afortunado.
Creo y tengo fe que seguirás siempre a mi lado.

No me dejes nunca porque puedo enloquecer.
No dejes de entregar el alma cuando estés conmigo.

Creo en el amor que me cambió la vida.
Creo, y sé por qué, por darme la alegría
 de acariciar tu cuerpo cada día.
Ver lo que en tus ojos puedo ver.
