CULPABLE O NO

Te quiero así, culpable o no
Te quiero así, sin condición
Y que te vieron y no era yo
Quien te abrazaba dándote amor.

Te quiero así, culpable o no
dicen de mí que ciego estoy
porque tenemos la condición
de que me engañas cuando no estoy.

Hierve la piel cuando hay amor
se quiere así, culpable o no
y no me importa que de ti me digan
que no eres fiel, que andas con el
seguiré así, que importa o no
te quiero así, culpable o no
sígueme amando así que si es mentira
soy muy feliz pues te quiero así
culpable o no.
