CÚRAME

Si te dicen que no tengo cura,
Que no funciona mi corazón, no tengas dudas,
Tu tienes toda la culpa.

Si te dicen que vivo en la luna,
Y que la ciencia me desahució,
No tengas dudas, tu tienes toda la culpa.

Si me dicen que me han pasado cosas muy raras,
Que ando solo y que no respondo cuando me hablan.

Cúrame, tú puedes, cúrame.
Vuelve conmigo, tú eres lo que necesito.
Cúrame, regresa, cúrame.
Tú tienes todo, para curar este loco.

Morena linda, que me fascinas,
No me dejes morir así, mi salud depende de ti.

Si te dicen que el amor me asusta,
Que a nadie entrego mi corazón,
No tengas dudas, tú tienes toda la culpa.

Si te dicen que mi vida es dura,
Que estoy perdido sin dirección,
No tengas dudas, tú tienes toda la culpa.

Morena linda, que me fascinas,
No me dejes morir así, mi salud depende de ti.
De ti, sólo de ti, no me hagas sufrir, si!, no!
