ENAMORADO DE ELLA

Esta noche tengo que encontrarla, quisiera tenerla junto a mí.
Esta noche tengo que decirle, y otra noche más sin ti.

Esta noche siento que la siento, allí donde ella puede estar.
Esta noche siento que la pierdo y no lo puedo soportar.

Corre, pensamiento corre, pronto, tráela conmigo,
 dile, que me vuelvo loco, vuela, pensamiento mío.

Corre, pensamiento corre, dile, que mi luz se apaga, siento, 
que la necesito, que venga, que me hace falta.

Enamorado de ella, loco perdido por ella, 
y veo que su estrella de mis manos se me va.
