AGUA PASADA

Se marchó, sin decir una palabra
sin saber cuánto yo la amaba
se marchó, por mi tonto orgullo y el dolor
de creer que ella no me importaba.

Se marchó, extraño hoy su mirada
su pasión, todo lo que me daba
siento hoy, haber sido el culpable de su adiós
sin su amor mi vida ya no es nada

Y es que su adiós
me ha dejado un vacío en el alma
y el corazón me grita fuerte que aún la ama
y la razón me insiste que debe olvidarla pues
ya no soy parte de su vida dueño de su cama.

Y es que su adiós
me ha dejado un vacío en el alma
y este dolor y de ella sin poder amarla
quema mi interior, 
como un fuego que nunca se apaga
me hace recordar que solo soy
agua pasada.
