GOTAS DE PENA

Nunca me pidas que yo la olvide, porque no puedo.
No lo concibe mi corazón, mejor me muero.

Nunca me pidas que yo la olvide, porque no puedo.
No lo concibe mi corazón, mejor me muero.
Que busque otra, que deje ya, tanta tristeza.
Es imposible, porque su amor aún me interesa.

Gotas de pena de mis ojos brotarán,
Si ella me olvida si no la vuelvo a mirar,
Si me desprecia, si no puedo mas besar su boca tierna.
Gotas de pena como río brotarán,
Dentro de mi alma donde ella es manantial.
Gotas de pena voy a derramar, a derramar.

Qué voy a hacer si me olvidó,
Si la perdí, si se marchó.
Pobre de mí, derramaré gotas de pena.

Qué voy a hacer sin el glamour de su reír,
Su dulce voz, su cuerpo en mí me dejará gotas de pena.
