ME ENAMORÉ

Cuando la vi me enamoré, me fascinó su linda sonrisa, 
yo por nadie había sentido tanto amor a primera vista. 
mi corazón me dijo dany porfi, 
esa sí es la tuya, como yo lo había soñado, 
que bueno haberla encontrado.

Yo vi confianza en su mirada, 
su cuerpo, como la deseaba. 
confianza en su mirada, su cuerpo, 
como la deseaba.

Me enamoré como loco, todo lo que tengo es puro amor,
Pero lo que más me gusta es que ella también se enamoró.

Me enamoré, desde que la vi, me enamoré, hay me enamoré,
Me enamoré, y de su dulzura, me enamoré, y de su cintura.
Me enamoré, que linda, hay que hermosa,
Me enamoré, esa nena me fascina mal.
