ME ESTOY VOLVIENDO TÚ

Estoy perdiendo la razón de si,
porque me estoy volviendo tú,
mi pensamiento no se definir,
no se pensar sino estás tú...
Como un ladrón entraste en mi corazón,
y te alojaste en un rincón,
yo no hago esfuerzos por sacarte,
mas no puedo delatarme
porque tu complice soy...

Tú, me alabas más con tu mirada
tú, camino a ciegas si no está tu luz,
porque es tu amor lo que respiro,
tu sonrisa es el motivo,
para adorarte en plenitud.

Tú, cual candelabro ilumina mi piel
Tú quien me convierte lo amargo en miel,
cuando me rozas con un beso,
y me destroza por dentro una herida sin querer
porque me estoy volviendo tú.

Como un ladron entraste en mi corazón,
y te alojaste en un rincón,
yo no hago esfuerzos por sacarte,
mas no puedo delatarme
porque tu complice soy.




Para los barrabaleros de alma como yo
majo-la cordobesita
