MI ALMA DUELE

Puede que me cambie la vida
y otro abrazo me brinde una nueva ilusión
pero duele como pasan los días 
y no encuentro una forma de olvidar tu amor.

Puede que algún día me encuentre
la mujer ideal para mi nido de amor
pero duele como pasan las horas 
y mis ojos te lloran de tanto dolor.

Quiero que regreses a mi lado
mira como estoy desesperado
por tu amor, tu amor me tiene embrujado.

Porque mi alma duele
duele que me quede por siempre
preso y condenado a perderte
son las cosas que pasaré por matar este amor.

Porque mi alma duele
duele que me quede por siempre
y es que yo me niego a perderte
y éste corazón que se muere de tanto dolor.

Puedo reparar mis errores
que tu me perdones y volver a empezar
y por este amor que llevo por dentro
si me das un momento puedo darte mas.

Sin ti mi corazón se ha quedado
solo y atrapado sin respirar
se que no podré dejarte de amar
mi vida se alegra si te veo llegar.
