NO SE SABE

Nuestras vidas se apartan sin razón, sueño con tu amor.
Si me quieres defiende esta pasión que me quema
Sin causa el corazón sin tu amor.

Si tú te vas me moriré, ya no podré vivir sin ti,
Y nuestro amor se perderá, me olvidarás si estás sin mí.

Tantos “te amo”, tantos recuerdos, tantos momentos junto a ti.
Si te he perdido, hemos perdido, ya no me tienes y estas sin mí.
Y si te entregas a otro amor ahora te llora mi corazón,
Sabrás entonces que fue un error y me arrepiento.

Y si te entregas a la pasión, estas segura que no me quieres, no se sabe lo que se tiene hasta que se pierde.

Ay, ay, ay, ay, si te vas.
Ay, ay, ay, ay, moriré de amor.
Ay, ay, ay, ay, si te vas, no se sabe lo que se tiene hasta que se pierde.
