NÃO ADIANTA

Não adianta tanta coisa, tanta coisa em vão
A gente quer o mundo, tudo na palma da mão
Há quem diga que não, que opta outra direção
Que atire a primeira pedra quem não vive essa ilusão

Din, mal necessário, obstáculo pra quem só quer viver
Pergunta pro seu filho, ele odeia não poder
É foda, desde sempre, a décadas antes de cristo
Irmão ainda mata irmão, tá tudo corrompido

Ouw, vida miserável, covarde é quem aceita
Se pensou que era fácil, vai lá! Pendura essa chuteira
Não tem como esconder a dor que eu venho carregando
Quem me olhar no olho, vai saber do que eu to falando

Mísero acalanto, pranto em meio a tantos
Mostre-me que somos um só, amor, longos anos
Vamo, vambora, antes mesmo de chegar a hora
Um passo a frente pra vida, porque ela não demora

(Refrão)

Acredite seu sonho é sua chance, mas
Se não acordar a tempo pode se arrepender
Um novo dia vai nascer, faça valer
Existem razões pra gente viver

Acredite seu sonho é sua chance, mas
Se não acordar a tempo pode se arrepender
Então faça valer, faz
Existem razões pra gente viver

Macedo

Pensamento cada vez mais distante, do que deveria ser
E as atitudes cada vez mais trágicas, aos que queriam ver
Me senti preso pra hoje descobrir me sentir libertado
Se eu não tivesse um objetivo, eu tava calado

Em meu coração faz tempo que sinto tudo apertado
Além do mais, daqui a pouco só eu, os meus tudo enterrado
Me sinto abandonado, aqui nada me pertence
Acredite no que quiser, que puder, mas antes pense

Se é pra mudar alguma coisa, tem que ser agora
A corda arrebenta pro lado que primeiro chora
Aqui! É cada um com seu trabalho
Não bato na porta de ninguém 
pra dizer o que é certo ou o que é errado!

Agir com o coração, ver o mundo desabar na cabeça, é
Confiar e a vida é cheia de surpresas, né?
Ninguém tem mais nada pra perder, nem eu
Mas não faça seus pais se arrependerem pois você nasceu

Porto

Mesmo com tantas desavenças, por crenças, doença
Disputa por tronos, só importa quem vença
Sub-gênios consagram a neblina mais densa
A saudade do futuro próspero é imensa

Os sentimentos dominaram, falam mais que a razão
Não posso perder mais que ganhei em toda vida
Pois sempre me falaram e hoje tenho compreensão
O que será mais valioso do que a vida bem vivida?

Por que a dureza e querer ser sempre amargurado
Ter sonhado, sonhado, e nunca conquistado?
Investe, sonhe alto, honre teus antepassados!
Se enche de fé e força, melhor ter se acostumado!

Contraste crucial, não basta pedir em oração
Com sabedoria a ação é minha árdua exclamação!
Abra mão de outros anseios, análise o que exponho
O que você faz no momento pelo seu sonho?

(Refrão)

Acredite seu sonho é sua chance, mas
Se não acordar a tempo pode se arrepender
Um novo dia vai nascer, faça valer
Existem razões pra gente viver

Acredite seu sonho é sua chance, mas
Se não acordar a tempo pode se arrepender
Então faça valer, faz
Existem razões pra gente viver



ww. abanca021. com
