CONVITE AO PECADO

Ursoleone

Vem... Então chega pra cá, a noite é tua
Não nega o convite, esquece a rua
Te levo daqui pra um jogo a dois
Ilícito lance, pecado pra dois

Pois, tem gente que não entende a nossa mente
Duas táças, um beck, você nua, o clima quente
Ela às vezes até diz: ?Não era eu... ?
Com medo de ir presa pelo crime que cometeu

Duo fora da lei, amantes do prazer
Essa vida loka é um vicio e é difícil não querer
Nem me tira daqui, me deixa a vontade
É noite de lua, me mostra o que sabe

Deixa se envolver, bitch don't kill my vibe
Sei que sabe o que faz, vamo até mais tarde
Porque eu, eu, eu tô pronto meu bem
Ursoleone da Banca, the travellin man


(Refrão)
Não é tamborzão, mas pode rebolar gata
Desce até o chão, esse é o som gata
Longe da ilusão, precisamos dessa onda
Clima sedução, precisamos desse clima

Macedo

Se joga nessa nova onda
vamos quebrar qualquer barreira
Sinta o que quiser sentir
faça o que você queira

Em meia luz, completamente nua
Queria não dizer, mas olha lua
Cheia de coisas pra fazer
Buscamos prazer sem negar a dizer

Um convite ao pecado fica do meu lado
Joga esse jogo e vamos de novo
Como faz pra parar?
Chega mais perto, clima bom certo, nada é correto, o ato é secreto
Então deixa rolar

(Refrão)
Não é tamborzão, mas pode rebolar gata
Desce até o chão, esse é o som gata
Longe da ilusão, precisamos dessa onda
Clima sedução, precisamos desse clima
