ASSENTADO AOS PÉS DE CRISTO

Assentado aos pés de Cristo, oh que suave comunhão
As palavras que lhe escuto trazem paz ao coração
Ao rever o meu passado, quando estou junto a Jesus
Mais e mais eu avalio Seu amor por mim na Cruz

Assentado aos pés de Cristo suas bênçãos muitas são
Eu deponho meus pecados e Ele dá-me Seu perdão
Assentado aos pés de Cristo eu demoro-me a orar
Sinto então a plenitude de sua Graça e Amor sem par

Seu amor sem par!

Oh Jesus bendito inclina com amor o teu olhar!
Que eu possa livremente Tua face contemplar
Dá-me sentimentos puros, faz-me santo, meu Jesus
Que eu demonstre ao semelhante
Ser Teu filho e andar na Luz
Ser Teu filho e andar na luz, Tua luz!
