DECA DANCE

Sale, sale non fa male
Sale, sale non fa male
Sale, sale non fa male
Sale, sale non fa male

Io sono nato italiano, ma il nome l'ho cambiato
Da alessandro a j-ax
Negli anni ottanta pensavo
Che oggi saremmo volati in giro col jetpack
E invece resto bloccato e produco solfato
Nel traffico della città
Io che nei novanta pensavo che il mondo
Non cambiavo ascoltando il rap di 2pac
Solo d'estate a riccione
Con le tasche vuote fuori dall'acquafan
Negl'anni di quella canzone di cindy lauper
"girls just wanna have fun"

Ecco sono quello... no non sono perfetto
Io che quando ballo solo mauro repetto
Ho imparato l'anarchia da ken e da raul
E la filosofia da animal house

Ballo questa deca dance
E porto le migliori cose dentro me
Io sono bruno sacchi con su il moncler
Io sono jovanotti for president
(gimme five! gimme five! all right!)

Io sono nato italiano, ma sono abituato
Alla diffidenza dei connazionali
Mi sono ritrovato discriminato: pre-extracomunitario
Eppure non ero tatuato
Ero obbligato a tenere I capelli corti
A temere quelli forti o uno coi soldi
Papà era ugo fantozzi
E ci portava al lago, vacanze a buon mercato
Sotto le nuvole da impiegato
Adesso quel lago, l'hanno vietato, troppo inquinato
Ma il dottore ha ordinato un po' d'aria fresca

(io) facevo il bagno dentro la monnezza
(io) sono la classe media con la sua innocenza
Diego abatantuono che fa viuleenza!

Ballo questa deca dance
E porto le migliori cose dentro me
Io sono bruno sacchi con su il moncler
Io sono le canzoni degli 883
(nella notte)

Ballo questa deca dance
E porto le migliori cose dentro me
Và tutto bene è solo un'altra decade
E solo un altro deca con un deca

Io sono nato italiano e qui non ci crediamo
Che è quasi il 2010
Ma tu ci pensi che a barberino c'è una coda
Che fai prima a piedi
Ma tu ci pensi che una volta andavano di moda
Gli zoccoli da infermieri
Ma tu ci pensi che rifanno beverly hills 90 210

Brenda ha tenuto la faccia in freezer
Se sorride scopre le gengive
Sia michael jackson che george michael
Pensavo fossero pieni di tipe

Io sono il calippo fizz, licia e I bee hives
Sono il drive in e non è la rai
Sono il dee jay time, il sega mega drive

(this is the rhythm of my life)
(ballo, ballo, ballo, ballo)

Ballo questa deca dance
E porto le migliori cose dentro me
Io sono bruno sacchi con su il moncler
Io sono lino banfi con edwige fenech
(sale, sale non fa male!)

Ballo questa deca dance
E porto le migliori cose dentro me
Và tutto bene è solo un'altra decade
E' solo un altro deca con un deca
