IL SOLE DENTRO DI ME

Non ho nessuna voglia adesso di dire che da solo non c'è la farei
E quando guardo dentro me stesso mi sento fragile.
Non ho nessuna voglia adesso di accettare quello che c'è,
Sarà che sono un po' depresso e non ho più margine,
Io voglio il sole dentro me, io cerco il sole dentro di te,
Io voglio il sole dentro me, io cerco il sole dentro di te.
Io voglio il sole dentro di me, per ritrovarti ancora tra le mie braccia
Io cerco il sole dentro di te, la luce dell'aurora a sud del mondo.
J-ax:
Il sole dentro me (pino daniele: a sud del mondo)
Sei la risposta a tutti i perché
So che ora sono pronto, sono pronto sulla mia pelle
Da ovest ad est a sud del mondo.
Sei come il sole dietro l'eclissi, un pianeta isolato e vivo solo se esisti.
Capisci lo scenario ora è grigio scuro
Ti giuro prima di te ero un macellaio del mio futuro.

Pino daniele:
Ho già promesso a me stesso di dire tutta la verità
Fra di noi non c'è sospetto ne alibi
Io voglio il sole dentro me (sulla mia pelle)
Cerco il sole dentro di te (da ovest ad est)
Voglio il sole dentro me
(sulla mia pelle da ovest a est da nord a sud del mondo a sud del mondo)
Cerco il sole dentro di te.

Io voglio il sole dentro di me per ritrovarti ancora tra le mie braccia
Io cerco il sole dentro di te
La luce dell'aurora a sud del mondo (il sole dentro me)
A sud del mondo
(una promessa di pioggia fresca a sud del mondo, sei tu
La brezza nel deserto che ti ripesca su dal fondo al sud del mondo)
Io voglio il sole dentro di me, per ritrovarti ancora tra le mie braccia
Io cerco il sole dentro, dentro di te
(il sole dentro me) la luce dell'aurora (sulla mia pelle)
A sud del mondo (da ovest ad est) a sud del mondo (sulla mia pelle da ovest ad est,
Da nord a sud del mondo a sud del mondo).
