RAP N' ROLL

Oggi ho la luna storta...e mi piace
E sono ancora in botta...e mi piace
Sta vita brucia in fretta...e mi piace
È rap'n'rool.. e mi piace
Uè, non chiedete cos'è queso suono ai giornalisti,
È come chiedere a un prete come si fanno i figli,
Chiedete agli sconfitti dell'era de filippi,
Dov'è l'antipodo ai tronisti
Chi è l'antidoto ai cronisti!tra me e cristicchi sai che differenza c'è?
Una è che biagio antonacci vorrebe essere me!
Senza la paranoia di sembrare innamorato,
Dover per forza essere bello ed intonato,
Senza la presenza di renga la voce che tenga
Nascere alla rovescia non è stata una scelta!
Ci ispiriamo cn l'ombra non ambra ma è una vita stupenda e si fotta la maggioranza!
A loro piace sempre il ritornello che fa (tuturututu)
Il ballo dello schiavo col tamburello che fa (tututurututu)
E non l'ho fatto per luana la grana o la fama,
Ma per trovare l'uscita,
Non per salire la scala.
La sola resitenza di cui sono capace...
È solo rap n'roll...e mi piace!
Liberarmi dal panico,
Fino ad adesso m'è costato ogni attimo
Lo faccio nel modo che non si può...
È rap n'roll (e mi piace)
Liberarmi dal panico (rap n'roll)
Fuori dagli stereotipi (rap n'roll)
Liberarmi dal ruolo assegnatomi (e mi piace)

Guè: sputo dramma e vita grama sopra il pentagramma,
Sta musica italiana è come un pusher che ti sgramma,
La mia lingua è una lama, la mia voce è una fiamma,
Per quest la piazza mi ama, per quasto ax mi chiama!
Dammi il tuo portafogli e tieniti il tuo disco d'oro,
Che mi faccio una serata finchè non finisco al suolo!
Sfascio il microfono,l'albergo, e vado via col botto...
Ricordati che a mali estremi...io me ne fotto!
Nn faccio il sociale se poi penso alle bustarelle
Con gli occhialini da intellettuale tipo baustelle,
O il militante che negli occhi ha l'ambizione.
E' più sincera la distruzione, anzi l'autodistruzione.
Alzo il volume come un rito voodoo...(tutututruttutu)
La mattina dopo, in piedi, colazione col rum...(tututurututu)
Io non lo faccio soltanto per la grana e la gloria,
Ma urlare la vita e' una troia, cambiare un pò la storia!
Mamma lo so che non sono come volevi...e mi spiace
È solo rap n'roll...e mi piace!

Rit.

Oggi ho la luna storta...e mi piace
E sono ancora in botta....e mi piace
Sta vita brucia in fretta...e mi piace
È rap n'roll...e m piace!

Rit.
