THE PUB SONG (FT. WEEDO)

Allora weedo, basta a fare gli scemi che qua
C'è da ricostruirsi un'immagine, così
"Passa la cerveza che canto una canzon
De rivolucion co el mi hermano sabor latino"

La ditta è andata, (beber)
Stipendio nada, (beber)
Donna incassada, mi ha chiuso fuori casa. (beber cojon)
Vodka gelata, (beber)
Barista maga, (guapa)
Nella mia clava, bruciava come lava

Lei era enorme, però ci stava, (ooh)
Bella balena sono il capitano achab. (salutee)
Nel nome di bacco stappo come de andrè, monet, picasso
Mio nonno arando il campo col fiasco
come guccini sul palco

Intanto bevo perché sono un coglione
ma se non bevo sei un coglione te
Scemo, lo so che il fumo ucciide
ma se non fumo voglio ammazzare tee!
Drop!

Cos'è il drop?
Eh, drop è quando si svolta la base
e I ragazzi stanno li tutti fermi
Poi scende il basso che picchia e si pestano in pista
Boh
E devi aggiornarti fratellino: Più fresh, più swag
Ah, sì!
E non fare nomi che poi mi tocca litigare
come uno zarro alle giostre

Il primo coffeeshop in cielo, l'hanno aperto da trent'anni
Io mi immagino già john lennon far su l'erba di bob marley
Accendendole con I lampi, tutti fatti
reincarnarsi in dei piccioni
E cagare in testa a fini e giovanardi

Per quelli come loro siamo dei balordi
con I nostri volti sconvolti
Intanto si intascano I soldi, massa di ipocriti ingordi!
Ho sognato che ero in uno stato
Tollerante e più informato, più
Corretto e meno corrotto, poi che peccato

Questa mattina, mi son svegliato
e ho fatto ancora colazione con il maalox
Chissenefrega, noi ci si piega e poi
Cantiamo una canzone all'invasor. Al pub!
Bevo perché sono un coglione
ma se non bevo sei un coglione te!
Scemo, lo so che il fumo ucciide ma
Se non fumo voglio ammazzare tee!

La mia ragazza mi ha lasciato, colpa dei tempi moderni
M'ha beccato con giù I calzoni mentre mi facevo un selfie
Lei in lingerie, io col computer e I giochini
Così nerd che posso fare sesso telefonico con siri

E' la crisi che rende più pigri gli uomini
In italia così sì: Dall'anno domini!
Più che giovani dentro conta essere dentro delle giovani
Che se ci si intossica si broccola di tutto
Perché la vera figa è come la lucciola
la vedi raramente e solo al buio

Che se non mi uccide quel fast food che mangio in chimica
Mi ucciderà lo stress, la banca, la politica
C'è già il mercato che ci stermina, prima dell'ebola
Tanto noi qui stiamo a pezzi: Come legoland

Questa mattina, mi son svegliato e ho fatto
Ancora colazione con il maalox!
La gente annega... Non ci spiega
Cosa la fermi dal bruciare le città. Il pub!

Bevo perché sono un coglione
ma se non bevo sei un coglione te!
(Italiani, tutti, dai!)
Scemo, lo so che il fumo ucciide ma
Se non fumo voglio ammazzare tee!
(Studenti e pensionati homeless!)

Bevo perché sono un coglione, (autisti uber!)
Ma se non bevo sei un coglione te!
(I designer del salone del mobile!)
Scemo, lo so che il fumo ucciide
(gli sfollati del macao, daltanious!)
Ma se non fumo voglio ammazzare tee!
(e I politici onesti!)

Ma ancora!
Ecco, niente, silenzio
Abbiam capito!
Sono gli eros del silenzio
No, guarda che abbiamo capito
Droop!
Non puoi sempre buttarla
Sui politici disonesti e fare del populismo
Droop!
Alla tua età, fare le rime sulla clava
Và che hai una famiglia
Droop?
Mamma si preoccupa poi... Droop
