BRILLO MA DA LUCIDO

C'è la crisi italiani.
C'è bisogno di ostentare rigore.
Sotto il...... del rap n'roll.
E' rap n'roll.
E' rap n'roll.

Da ragazzino ero bravo, neanche una volta ubriaco, 
Poi ho recuperato di un bel po'.
Ho preso una decisione, siccome non è trasgressione, 
Se si fanno tutti io ritornerò...

Brillo ma da lucido, peccato che sono l'unico, 
Brillo ma da lucido e non sopporto piu' quasi nessuno, 
Brillo ma da lucido mi sento un nemico pubblico, 
Brillo ma da lucido cosi' sono pericoloso.

In disco da regolare bevendo una minerale, 
Sembra di visitare uno zoo, puzza di gel e palestra, 
Gusto chanel misto ascella, belle tope con I topi nell'alito.
Con le facce deformate postate su twitter, 
I miei amici vogliono sposarsi una stripper, 
Guarda che gnocche il single mi sfotte, 
Ma chiama la sua ex alle 3 di notte...

Brillo ma da lucido, peccato che sono 
L'unico, brillo ma da lucido e non sopporto 
Piu' quasi nessuno, brillo ma da lucido 
Mi sento un nemico pubblico, 
Brillo ma da lucido cosi' sono pericoloso.

Sveglio ad un ora decente, io trovo stupefacente, 
Com'è la gente nel traffico.
E quello che suona alla vecchietta 
Perchè non attraversa in fretta, adesso scendo 
E lo strozzo un pò.
E siccome per calmarmi non c'era maria, 
Per fermarmi c'è voluta la polizia, 
Sono arrivato alla conclusione che 
Per certe persone la sobrietà va presa con moderazione...

Brillo ma da lucido, peccato che sono l'unico, 
Brillo ma da lucido e non sopporto piu' quasi nessuno, 
Brillo ma da lucido mi sento un nemico pubblico, 
Brillo ma da lucido cosi' sono pericoloso.

E' rap n'roll
E' rap n'roll
