[Mesmo em todas a liguagens]

Há algum tempo atrás eu conheci Navajo,
Num estacionamento em Tóquio,
Ele disse tudo com poucas palavras,
Perdido em meus olhos ele parece ver,
Oh Yeah,
Oh Yeah.

Os cartões postais que eu enviei para Birmingham,
E todos aqueles caminhos pelas janelas de Amsterdam,
*Eu arranquei a grama de Dappersan
Para simplesmente aquele homem atolar-se novamente
Oh Yeah
Oh oh Yeah

É o mesmo em todas as linguagens
Um irmão é irmão, é apenas algo que eu sei,
É o mesmo em todas as linguagens
Pra aonde você for,

Ooooohh Yeah!

Eu corri para o Jack na Tripoli,
Todos aqueles lutadores pela liberdade queriam o bem,
Eles me perguntaram sobre Tennessee,
E uma coisa nós concordamos,
Ohh yeah,
Yeah oh oh yeah!

É o mesmo em todas as linguagens
O irmão é irmão, é apenas algo que eu sei,
É o mesmo em todas as linguagens
Pra aonde você for,

Aonde você for,
Para aonde você está indo?
Oh oh não não não não,
Para aonde você está indo?

Tudo é...
Dizer, Dizer, Dizer, Dizer, Dizer para aonde você está indo
Então, para aonde você está indo?
Eu disse, para aonde você está indo?
Hoo hooo yeaaah!
