LA BANDE À BABA

Y a les sept nains qui suivent toujours le même chemin,
les trains de banlieue qui vont à la queue leu leu.
Y a des coureurs qui tournent en rond aux 24 Heures,
des régiments qui marchent au pas de l'adjudant.
Y a des moutons qui suivent les dindons de l'autoroute
et des bisons futés qui suivent les routes indiquées.
Y a des chansons qui prennent la mode au goutte à goutte,
et des garçons qui suivent les filles aux cheveux longs.
{Refrain:}
Mais dans la bande à Ba, la bande à Baba,
la bande à Baba, à Basile,
on n'envie pas les gens,
on est toujours content,
dans la bande à, bande à Basile.
Oui, dans la bande à Ba, la bande à Baba,
la bande à Baba, à Basile
on a chacun son style,
on n'est pas difficile
dans la bande à, bande à Basile.
Tous vos bijoux, vos joujoux,
gardez tout!
On n'est pas jaloux.
Y a des jours de la s'maine qui vont, qui passent et reviennent,
les 4 saisons, l'automne et les champignons.
Y a des petits poissons qui suivent les grands espadons
et des mille-pattes qui se balancent de gauche à droite.
Y a des banquiers prospères qui veulent toujours faire affaire,
des petits magasins qui se croient Chaussée d'Antin.
Y a des enfants gâtés qui ont déjà trois télés,
des femmes en chinchilla qui rêvent à des boas.
{Refrain}
Mais dans la bande ...

