AQUI NO HAY PLAYA

Podéis tener Retiro, Casa Campo y Ateneo, 
podéis tener mil cines, mil teatros, mil museos. 
Podéis tener Corrala, organillos y chulapas. 
Pero al llegar agosto, ¡vaya, vaya! 
Aquí no hay playa, 
¡vaya, vaya! 
no hay playa, 
¡vaya, vaya!

Podéis decir a gritos que es la capital de Europa, 
podéis ganar la Liga, podéis ganar la Copa. 
Afirmaréis seguros que es la capital de España. 
Podéis tener hipódromo, Jarama y Complutense, 
y al lado la Moncloa donde siguen los de siempre. 
Podéis tener al mando del imperio en vuestras manos, 
pero al llegar agosto y el verano. 
Podéis tener la tele y los 40 Principales, 
podéis tener las Cortes, organismos oficiales, 
el Oso y el Madroño, Cibeles, Torrespaña... 
¡Escucha, Leguina! 
Podéis tener movida ¡hace tiempo! 
movida promovida por el Ayuntamiento, 
podéis rogar a Tierno 
o a Barranco o al que haya...
