POLIAMOR

É que eu acho que eles dois me caem tão bem
E essa desventura dessa tal contracultura de amar
É sofrer
O tempo em que pensamos que o outro é o mundo
Nos tira a liberdade de testar! Emoticon kiki
E quanto àquela história de só sermos nós
Porque queremos, não por ter de continuar?
Eu sei
Você é "moderninho", amor
Não, não chore! Ah, não! Por favor
Acho que eu te assustei!
Já vai passar!
Oh, meu bem, se eu disser que é mais de um
Meu bem
Se eu disser que eu amo mais alguém
E se além de alguém houver algum (ss...) ?
É que eu acho que eles três me caem tão bem
