[Pular, saltar]
{} Gancho
Eu tenho que dizer alguma coisa, fazer alguma coisa algo se mover
Talvez eu vou fazer alguma coisa e chamá-lo de louvor salto

Jump! Todos. Jump, jump! Todo mundo se levantar
Jump! Todos. Jump, jump! Todo mundo se levantar

Eu estou prestes a sacudir algo como estou prestes a quebrar alguma coisa
Talvez eu vou fazer alguma coisa e chamá-lo de louvor salto

Jump! Todos. Jump, jump! Todo mundo se levantar .
Jump! Todos. Jump, jump! Todo mundo se levantar .

{Verso 1}
Não julgue um livro pela capa .
Estou cansado de gente de frente disfarçado .
Você vai provocar o tipo errado de irmão
Se você tentar me derrubar .
Eu não quero ficar quieto. Tem sido assim por muito tempo .
Para trás, minha alma está em chamas, e eu sou um movimento "como eu quero .

{B-Seção}
Obter algo em sua mente
que ele fez e você sabe que Ele não tinha que fazer .
Você está vivo (Yeah) e bem? (Sim)
Em seguida, mostrar o mundo e dizer

{Gancho Repetir}

{Verso 2}
Não utilizar os mesmos passos antigos. Ir para a direita. Deslize para a esquerda .
Ponto 'para fora se não é movido ainda. (Nós vamos ter que colocá-lo para fora.)
Eu não quero ficar em silêncio. Eu estive esperando por muito tempo .
Fazer a minha alma está em chamas, e estou prestes a começar sobre .

{B-Seção}

{Gancho Repetir}

{Ponte}

La la la la, la la
La la la la la la la la
