[Conhecê-lo]
Hook

Ooh como as pessoas podem viver sem Ele?
Como as pessoas podem orar e duvidar dEle?
Como você pode odiar coisas sobre ele - quando você não o conhece?
Ooh, Ele veio a este mundo para nos salvar
você teria feito o mesmo para aborrecedores - não
Eu não preciso mendigar mas eu vou
Até que eu possa obter u a conhecê-Lo

Verse I

Quem você acha que te acordei esta manhã?
Quem você acha que manteve durante a noite?
Quem você acha que fez o ar que você está respirando?
Jesus
Quem você acha que dá a capacidade de ver?
Jesus, o Criador do homem

Quem você acha que dá ao carro que você dirige?
Quem você acha que corta seu pedaço do bolo?
Quem você acha que controla a morte ou a vida?
É Jesus
Quem você acha que detém o destino de cada dia que vemos?
Jesus, o Filho do homem
Eu não vejo como alguém poderia ficar sem ele

Gancho Verso II

Quem você acha que fez o oceano azul?
Quem você acha que fez as flores desabrocham?
Quem você acha que dá o vento que acalma-lo?
Jesus (o início e o final)
Quem você acha que handmade todos os peixes no mar?
Jesus, o Criador do homem
Quem você acha que nunca poderia amar tanto?
Quem você acha que poderia se curar de um toque?
Quem você acha que teria morrido por nós?
Jesus
Quem você acha que poderia dar a todos nós a vida eterna?
Jesus, o Filho do homem
Eu não vejo como alguém poderia ficar sem ele
Gancho
