[Holding On]
Versículo I
Às vezes faz você querer chorar em voz alta
Às vezes faz você querer gritar e gritar
Às vezes você se sente como se fosse insuportável
Às vezes a dor é tão incrível
Por que eu sinto o que eu sinto ser um cristão e tudo?
Não deveria ser assim
Mas quem disse que ia ser fácil - ninguém
Eu tenho o suficiente em mim?

Hook
Como eu me sinto como segurar?
Como eu me sinto como estar forte?
Como eu me sinto como rezar diante?
Como eu me sinto como pressionando?
E a resposta é Jesus

verso II
Às vezes é alguém que você realmente ama
Às vezes, eles não sabem o que perderam sua confiança
Às vezes, seu coração vai pedir ele pode parar de bater
Por que eu sinto o que eu não ser um cristão e tudo?
Não deveria ser assim
Mas quem disse que a caminhada seria fácil - ninguém
Eu tenho o suficiente em mim?

gancho (x2)
