MEU MESTRE VIRÁ

Não sei lhe dizer quanto tempo vou viver aqui na terra
Mas sei que no céu há um lindo lugar que me espera
Cheio de Glória onde está assentado o meu Salvador
Posso afirmar a você que nesse lugar
não haverá mais morte, sofrimento ou dor
Só haverá alegria do lado do meu Senhor
Se eu fosse você não ficava de fora dessa reunião

Meu Mestre virá!
Em breve voltará para buscar o povo seu
Não tardará, tudo está se cumprindo do que Ele prometeu
Virá buscar a igreja amada nos braços seus
Meu Mestre virá!
Virá outra vez justificar a Terra e os atos seus
Procurarão um povo que num piscar de olhos desapareceu
E muitos dirão: Eles foram levados à Nova Canaã!
