EL MEJOR DE LOS FINALES

Como comenzar si es tiempo de callar 
Tengo que vivir sin ti 
Como fue que se fue la luna y las sirenas 
Y verás que serás la luz de mis estrellas. 

Coro: 
Tengo miedo pero sé que estas ahí 
Cuidando mis pasos 
Sé que el viento me dirá por donde ir 
Te suelto despacio. 

Que fácil es reconocer lo que hay de ti en mí 
En mi piel en todo lo que un día seré 
Viviré volare en mis alas llevare 
Guardaré lo que fue y esa fuerza 
De tu historia junto a mí. 

Tengo miedo… 

Tan lento violento es el principio del final 
Lo siento y entiendo es el momento 
De decir adiós, adiós te vas me voy 
Sabiendo lo que soy sonríe para mí 
Mientras me ves partir. 

Tengo miedo… 

Tengo miedo… 

Cuando me hagas falta 
Sé que estarás ahí 
Yo estaré ahí, Yo estaré ahí 
Estaré ahí, estaré ahí 
Estaré ahí, estaré ahí 
Adiós sonríe para mí 
Es tiempo de partir.
