ESTARAS

Hoy como otro día me levanto
y sé que tú estás esperando el momento
de mirarme y de pedirme que contigo esté...
amándote...
Busco entre mis cosas
una falda, unos zapatos
algo que yo sienta que te pone de cabeza y a temblar
al pasar.....

Y no sé como explicarte
que si tengo miedo de mirarme y de acercarme
y que no pueda ni hablarte
al querer decirte que también me muero yo por ti

Y estarás... en cada uno de mis sueños..
y tendras si cada uno de mis besos...
me darás... lo que necesite de tu tiempo para sonreir

Hoy fue diferente te acercaste y sin permiso
me besaste tiernamente y lentamente fui perdiendo la razón
por tu amor

yeah yeah

No hay nadie en este mundo que nos pueda separarnos
si nos fuimos juntos caminando de la mano
y temblar al pasar...

Y no sé como explicarte
que si tengo miedo de mirarte y acercarme
y que no pueda ni hablarte
al querer decirte que también me muero yo por ti

Y estarás.. en cada uno de mis sueños..
y tendrás si cada uno de mis besos...
y estaré..
lo que necesite de tu tiempo para sonreir.....
