FUE LO QUE SERÁ

Fue lo que será (Kabah)

Fue lo que será
profundo y hasta que suelte tus manos temblaré
fue lo que vendrá
por siempre y mientras no, suelte tus manos te amaré

Que callar?, que decir?, tendremos que morir
y despues, mas alla, al final que quedará?.

Para que y de que me sirve olvidar?
si cuesta tanto y todo lo que tengo perderé
para que pensar en dejar de mirar
todo lo que queda por salvar?

Fue lo que será,
de vuelta y antes de que en ti me pierda, perderé
fue y se cuidará
del tiempo y siento que lo que ya pienso, pensaré
CORO + - (4X)
