JUNTOS

Despertar y buscar 
toda la energía que no unirá,
y vivir un día más
los grandes momentod que nos llenarán.

Y sentir la magia de nuestra amistad,
abriendo caminos si hay obscuridad,
con nuestras ilusiones vamos a lograr
disfrutar la vida con intesidad.

chorus

Juntos estar
todo el tiempo y brillar como el sol
para nunca olvidar
este amor que nos hace soñar y triunfar.

Aunque se que tal vez
el destino algún día nos separará,
siempre habrá esa amistad
que a través del tiempo no se perderá.

Y sentir la magia de neustra amistad,
abriendo caminos si hay obscuridad.....
