SIN TI YO NO

Dónde estás que no te siento amor, 
sin ti me alcanzó la soledad, 
la razón y mi poco valor, 
ya están por desaparecer 
por esta indecisión. 

Tú vas a donde yo no estoy, 
a ti me quiero entregar. 
Soñar y cambiar de lugar 
donde te pueda yo mirar. 

Si tu estás entre mis brazos ya 
mi corazón en ti quiere descansar. 
Tómame, siénteme, tócame, 
y dejaré que tu respires de mí. 

Juntos podemos empezar. 

Y da otra oportunidad, 
porque sin ti yo no. 
Y llegar hasta tocar el mar y regresar 
los dos vamos a descubrir todo lo que es verdad. 

Busqué todo lo que hay en ti, 
nadie más me pone a temblar, 
al pensar en tu forma de amar, 
al pensar que quieras regresar. 

Si tu estás entre mis brazos ya... 

Si tu estás entre mis brazos ya... 

Juntos podemos empezar. 

Si tu estás entre mis brazos ya...
