TE NECESITO

Te encuentro
cuando llegaste a mi vida cambio mi destino
y senti
que juntos
hemos crecido y creido
en un mismo mundo tu y yo.
Es tu voz sin razon
lo que me enloquece,
es tu olor, tu calor
me mantiene fuerte.

CHOROUS:
Como te explico que te necesito,
para encontrarme vivo y sentirme protegido.
Como te explico que te necesito,
no importan las palabras, sabes lo que siento por ti.

Recuerdo,
verte correr por la playa con tantas miradas en ti.
De noche,
siento tu cuerpo en mi cama y a veces no dejas dormir.
Compartir, descubrir
todo en teoria
Entender que al final
es una ironia

CHOROUS

Aunque a veces que no me haces caso
y me ves la cara de desesperado.
Sabes que te gusta ser protagonista
y tienes la facha de exhibicioista.

A donde tu llegas tienes mil amigos,
y es tu culpa si quieren conmigo.
Pero si alguien se me acerca, lo dejas herido

CHOROUS

Cuando llego a casa, saltas y me ladras,
y en este escenario como te extraño.

