TU SERÁS

Siente tu la emoción
y el respiro de hoy,
celebrar que estas vivo.

Eleva una oración,
celebra salvación
y crearas el hechizo,
de una magia llena de aventuras y sueños, de un momento bello que llamamos la vida,
si no te sujetas de ella y  la aprovechas
de tu cuerpo y alma en dos segundos se escapará.

Tu serás nuestro futuro,
el mejor de todos los recuerdos
la única ciudad en el desierto
y la solución al dolor.

Enfréntatele al sol,
y brilla mas que él,
habita el paraíso
de la felicidad,
y de nunca dudar,
vibra con este ritmo.

No seas solo el pasajero
de los que llegan
y se pierden de la vida
y un mundo entero,
que a tu paso se detenga
el tiempo y el viento,
energía positiva solo descargarás

Tu serás nuestro futuro,
el mejor de todos los recuerdos
la única ciudad en el desierto
y la solución al dolor. (3)

