UNA ILUSIÓN

Cuantas distancias hemos controlado,
cuantas historias faltan por contar,
cuantas misiones hemos conquistado
somos perfectos sin saber amar.

Locos por descifrar,tontos por encontrar
una porta otras dimensiones.
Nuestra meta es volar,a más planetas llegar
olvidando las relaciones.

Sin entender que la vida tiene más
que el corazón lo tenemos en el mismo lugar.
Sin entender que el dinero es papel.
no hay color en la piel que podemos perder.

Una ilución de encontrarnos con la misma idea
de tenerte y aprender de ti
La sensación de ser libre con todos tus sueños,
de ser fuerte sin tener que destruir.

Diferencia social,preferencia sexual
es humano en todo momento.
Miedo para aceptar que al llegar al final
todos somos igual por dentro

Y para dar,no tenemos que buscar,
una razon porque es instinto del corazón.
Hay que aceptar,no hay creencia mejor
respetar el dolor,mantener con valor.
