ATÉ MAIS TARDE (PART. THIAGO BACIL)

(denys)
Hoje eu vou ser seu nessa noite tão bela
Tipo plebeu e cinderela, sem trama de novela
Trama? a gente que monta, sem explanar
Com umas gramas tu já entra na onda
Monta... faz tudo que te der vontade
Uma mistura de paraíso com liberdade
Hoje a sua dança vai até mais tarde
Não liga pra quem tá em volta
Aproveita sua liberdade
Do jeito que tu sabe, pediu um copo de vodka
Já tá tudo no colt, a intenção é lógica
Avisa em casa que hoje você dorme fora
Tá disposta à viagem e a se perder na hora
Até a lua perde o brilho, ligada no esquema
É você tomando tudo de assalto e roubando a cena
Marrenta... independente no que faz
Capaz de resolver qualquer problema!

(thiago bacil) refrão
Cansei de só imaginar
Você depois do banho, que loucura
Deixa essa noite eu te ter, até mais tarde
Só me provocar é muita maldade

(felipe)
E ela vem como quem não quer e quer ficar
Varar a madrugada pelada chapada
Deitada jogada suada vem pra cá
Pede mais um drink, de longe já provoca
Perigosa e pra matar sua vontade me convoca
Tatuagem nas costas, cheguei perto e percebi
De cabelo curto, assim que curto, logo vi
Que hoje a noite é nossa, comigo até mais tarde
De um jeito que tu gosta, viajo em todas as partes
Na pista tu dança e me chama, no ouvido tu fala teu nome
E... quer ir pra outro lugar pra ficar a vontade
Até mais tarde, sem ligar pro tempo, o beat aumenta
Entre a dança e os movimentos, movimenta
Os problemas eu deixei lá fora mandona jogada na poltrona
Sentindo o aroma no final me pedindo carona
Deixar estar, que se faltar a gente inventa
Atenta... já programando a próxima cena!

(thiago bacil) refrão
Cansei de só imaginar
Você depois do banho, que loucura
Deixa essa noite eu te ter, até mais tarde
Só me provocar é muita maldade
