[Canto do Cisne]
Infeliz, olhe pra mim, eu perdi, derrentendo na mesa
Nos estacionamentos e mercados
Não pude evitar, eu te amo como uma estrela-do-mar ama o mar
Como uma filha egoísta

Mas eu escrevi as palavras do canto do cisne
O autor do errado
E eu disse o que eu disse e falei sério
Mas agora eu me arrependo

Tola, como eu pude ser tão descuidada
Penhorando meu tesouro, a inveja de uma herdeira
Agora meus dólares estão se desfazendo no meu bolso
Como eu posso recuperá-lo?
E se alguém estiver com ele?

Eu escrevi as palavras do canto do cisne
O autor do errado
E eu disse o que eu disse e falei sério
Mas agora me arrependo

Como pode o mundo se tornar tão feio
Estou morrendo
Você poderia me tocar de novo?
Me tocar de novo

Quando eu escrevi as palavras do canto do cisne
O autor do errado
E eu disse o que eu disse e falei sério
Mas agora me arrependo
