[1200 Microgramas]
Eu me lembro da primeira vez que fumei DMT

Alucinações

Esta é sua última chance. Depois disso, não há como voltar atrás.
Se tomar a pílula azul - a história termina.
Você acorda em sua cama acreditando no que quiser acreditar.
Se tomar a pílula vermelha - ficará no País das Maravilhas e eu te mostrarei o quão profundo buraco do coelho vai.

Se tomar a pílula azul.

Alguma vez você já sonhou, Neo, que estava tão certo que era real?
E se você fosse incapaz de acordar desse sonho?
Como você saberia a diferença entre o onírico e o mundo real?
