PAPO RETO

(motta mc)
Mostrando pros vermes que querem me foder
Que vive de inveja, avareza e poder
Acha que ganhou, tô pagando pra ver
Prezando a verdade, os "péla" eu calei

Na guerra cheguei, com disposição
Te dando o poder de ter a real visão
Pra poder enxergar, quem é herói ou vilão
Eu vim pra matar, quem vive em vão

Cada letra minha carrega uma emoção
Usando a realidade como a minha religião
Ainda tento cultivar o bem, nessa terra de serpente
Onde ninguém ama ninguém, e a maldade é evidente

Na hora de agradecer é teu "Deus" que te sustenta
Mas quando você perde tudo, é só você que aguenta
Você entra, tenta, pensa e logo inventa o que aparenta
Da minha glória lamenta e se arrebenta
Quando vê seu ódio me alimenta
E senta!

(gtê)
E pra todos que tentaram, eu ainda não cai
Lutei muito tempo na minha vida e não vou desistir
Vou prosseguir, a cada momento
A cada tormento, cada pesadelo
Disseram que é tarde pra seguir meu sonho
Eu mostrei que ainda era cedo

Medo confesso por muitas vezes eu senti
Mas não fraquejei fui pra cima e hoje olha só noiz aqui
Acostumado a apanhar da vida então prepara o engov
Cês vão ter que me engolir porque cão que ladra não morde

E eu sou só mais um 'neguin' subestimado
Que quando chegou aonde eu tô foi desacreditado
Diz o ditado, ''a corda sempre arrebenta pro lado mais fraco''
Mas se nosso lado for mais esperto ocorre a mudança de fato

Pele escura vira dura mas nem sou de reclamar
Me dá todos teus problemas que eu te ensino a driblar
Minha arma é o rep com o poder de uma hk
Se não quiser ser atingido nem pare pra me escutar

Cansei de reclamar sem ter solução alguma
Parei de escutar quem num me diz porra nenhuma
Penei mais reparei que a verdade era só uma
Se eu não lutar por mim me diz ai, quem é que luta?

Botei a cara pra bater cansado de tanta heresia
Suas falsas intenções atrás de tanta hipocrisia
Disfarçando maldades é tarde a mascara caiu
Hoje eu monto teu inferno como o desastre em chernobyl

(motta mc)
Cicatrizes no corpo, aprendizado na mente
Depois de 18 anos na guerra não se assiste, se sente
Entende, traficando poesia, tragando inspiração
Versos de uma pessoa que ainda usa o coração

Na calada da noite, o perigo te aborda, só a lua te enxerga
O seu medo transborda
E me enoja de ver gente que ainda brinca com a esperança
Enquanto outros ainda cantam "quem espera sempre alcança"

O jogo não é de criança, agora essa porra é ''a véra''
Não espera! porque o tempo não te esperou, supera!
Teu julgamento não abala minha estrutura
Me apresenta o vírus falsidade que eu te apresento a cura

Tu acha que engana a minha mente? que compra minha alma?
Dinheiro não é vida, então irmão vai com calma
Peguei todos os trauma e deixei no meu passado
E não vai ser da sua boca que eu vou ser criticado

Antes de tu fala merda, melhor não diz porra nenhuma
Com critica sem fundamento não construo coisa alguma
Atitude é a diferença, mas a tua é dispensável
Sou a vitória que há muito tu achava improvável
