SUNRISE (O FIM NÃO COMBINA COM A GENTE)

Ursoleone

No melhor lugar da casa 
Gritando pro mundo ouvir
Anoto minhas loucuras
Preciso dela aqui

Mais ainda dos meus amigos
Poetas do meu mundo quase perfeito
Os carrego sempre comigo
Dão sentido ao que tenho no peito
 
E tenho medo, muito medo
De ver quem eu amo machucado
Pra todos uma vida de paz
Um futuro melhor que o passado

Bem mais pra quem não tem nada
E nem ninguém, sozinho ao barulho da rede
Há quem nunca provou do amor
Há quem ama e morre de sede
 
Na mão da saudade, não nego
Eu sei que tudo que sinto é verdade
O sol ilumina o que eu mais quero ver
A lua te traz um pouco mais tarde

E eu to aqui, preciso estar
Em algum lugar com um certo alguém
Desejo que viva, ainda não é tarde
Quero pra nós muito mais meu bem (então...)

Macedo

Então deixa o sol nascer
Temos mais que aproveitar
Vivos não sairemos dessa
Deixa a vida nos levar?

Porto

Estou errado em me importar com as pessoas
Ao ponto de por elas até me magoar? Não!
A lua é tão linda mas seria bem louca
Em não ter em volta estrelas juntas para brilhar

Quero abraçar o mundo, viver coisas incríveis
Sonhos imagináveis, histórias pra contar
Quero a casa cheia, motivos pra sorrir
Fotos na estante pra lembrar do que vivi

Vivo o que escolhi, pelo que escolhi
Digo o que eu vi e o que eu posso imaginar
Zelo o que eu aprendi, muitos já não estão aqui
Só quem sofre ou já sofreu tem algo lindo pra cantar

Meu sonho não é só meu, muitos dependem de mim
E se amanhã eu partir, quão triste será o fim
Antes disso acontecer, prometo deixar saudade
Diga que me ama hoje, amanhã pode ser tarde?

Macedo

É agora esquece o pra sempre
Pra sempre sempre acaba e o fim não combina com a gente
É tudo como um sonho mas
Viver é melhor que sonhar?

É agora esquece o pra sempre
Pra sempre sempre acaba e o fim não combina com a gente
É tudo como um sonho mas
Viver é melhor que sonhar?

Então deixa o sol nascer
Temos mais que aproveitar
Vivos não sairemos dessa
Deixa a vida nos levar?
