CHEGA PRA CÁ

A Banca 021 - Chega pra Cá
Composição: Macedo Ursoleone

Ursoleone

Quero pegar sua mão, sair por 'ae'
Sem hora pra voltar, só love, eu e você
'Tô' contigo, eu quero, não é nenhum mistério
É do coração, sentimento sincero

O que eu espero pra nós, vai da tudo certo
Quero olhar pro lado, ver seu sorriso aberto
Elegante & Largada, Minha flor, minha branca
Preparo seu café, levo pra ti na cama

Hoje eu sou vagabundo, você minha dama
Uma frase clichê de um coração que ama
Então vem comigo amor, vê o por do sol nas pedras
Ouvindo Mpb, queimando um, sem regras

De frente pro mar, longe... Numa rede
Seu corpo junto ao meu, sacia minha sede
Seu cheiro inconfundível, sorriso encantador
Te quero sempre mais, é pra você, Amor!

Macedo

Não da pra negar... Linda
Chega pra cá, 'vamo' brinda
Essa noite a lua
'Dispindo' toda nua

Ursoleone

Doido pra te falar, tanta coisa pra viver
Eu nem to com pressa, do seu lado até morrer
Meu bem querer, vida a dois contigo eu quero
Meu plural: Eu você, singular amor sincero

Distante do que for ruim, vai ser assim
Eu e você, você e eu e seu sorriso sem fim
As taças pra fazer tin tin, brindar no nosso lar
Imagine nos velhinhos, nosso amor pra recordar
Vou te levar pra ver o mundo, te encher de amor
Dias lindos, de romance, esplendor
Céu azul, tudo sã, radiante
Do seu lado eu viro hippie, eterno viajante

'simbora', mala pronta, rumo ao litoral
Nosso cantinho, vibe máxima, longe do que faz mal
Surreal... Afeto, apego, vivencia
Pra todos só paz, one love, fluência

Macedo

Não da pra negar... Linda
Chega pra cá, 'vamo' brinda
Essa noite a lua
'Dispindo' toda nua
