SOPRAVVIVERE

(A. Cimarosti)

Chi lo sa se prima o poi tutto finirà
la paura non riesce ad andarsene ma
Chi lo sa, forse un giorno tutto accadrà per un briciolo di libertà ...
Troppo spesso mi chiedo se veramente c'è una strada senza rischi da percorrere
ma dov'è? Io non riesco proprio a smettere di ripetermi
che prima devo sopravvivere
Sai forse sembro stupido a pensare che
anche nei giorni instabili qualcosa di giusto c'è
se mi fermo a pensare mi sembra inutile
soffocare il mio futuro per paura di perdere...
