[Dont'cha Lean On Me]
Bebê está em algum programa
Got tubo de vácuo olhando olhos
Conseguiu bloco de gelo por um coração
F uma elevens no nascer do sol

Não há escapatória
Eu seguirei aonde quer que vá
botas de combate de todo esta terra
Hey hey foguetes um go-go

Mas você não confiar em mim
Estou innocent que você não vê
Você não confiar em mim
Ah, não

Há soldados nos subúrbios
lhe dando o shakedown... Everybodie
getting nervoso
A SS estão de volta na cidade

Você tem o tipo de lábios
eu quero beijar
crucificação em sua cama, . Lutadore
Discrição passar em cima... Lutadore
Discrição passar em cima
