BALAS DE FUZIL

[mini]

Venho queimando direto, do olho da tempestade
Os versos são inspirados na mais pura verdade
Que te invade, e embaralha os pensamentos
Tipo a fumaça que embaça e que nos deixa mais lentos
Eu não posso garantir, que vai ser sempre assim
Uma hora chega o fim, pra você e para mim
Mesmo assim, eu sei que ninguém é perfeito
Tem que ter coragem pra chegar e bater no peito
E falar que fez direito, que manteve o respeito
Que sempre foi vagabundo pra ninguém botar defeito
É desse jeito, e assim sempre vai ser
Não somos das quebradas mas estamos no rolê
Levanta a guarda, pra ela não te levantar
Sempre com o pé no chão sou vaso ruim de quebrar
A pele é branca mas o olho é vermelho
Eu acordo e tenho orgulho do que eu vejo no espelho

[mini,son]

É a gangue! (what?) putaquepariu!
Te furando com palavras tipo balas de fuzil
Quando eu passo na entoca os coxinha nem me viu
Invejoso passa mal e os comédia já sumiu

É a gangue! (what?) putaquepariu!
Te furando com palavras tipo balas de fuzil
Quando eu passo na entoca os coxinha nem me viu
Invejoso passa mal e os comédia já sumiu

[mank]

(hey!) verdadeiro, levanta sua mão
Um brinde a quem resiste a diária ostentação
Sempre limpo, sem perder a concentração
Minha coroa toda noite mandando as oração
Cada som, cada show, um espaço no coração
Cada fã, mais um brou, agradeço com emoção
Cada parceria, é um hit é convicção
Me permite enxergar os reais na escuridão
Eu traço meu caminho, sem deixar falha
Comandando o meu exército pro campo de batalha
Se não veio pra somar, a guegan te retalha
Ce pode até tentar trocar se passar da minha muralha viu ?
A alcatéia tá de pé, é o corre dos bota preta
Larga a sorte vai na fé, tô armado com minha caneta
Deu de frente com a gente, agora se vira nos trinta
Meu futuro é vencer . nova era seja bem vinda !
Meu futuro é vencer nova era seja bem vinda!

[mini,son]

É a gangue! (what?) putaquepariu!
Te furando com palavras tipo balas de fuzil
Quando eu passo na entoca os coxinha nem me viu
Invejoso passa mal e os comédia já sumiu

É a gangue! (what?) putaquepariu!
Te furando com palavras tipo balas de fuzil
Quando eu passo na entoca os coxinha nem me viu
Invejoso passa mal e os comédia já sumiu

[son]

É que na verdade é, hoje eu tô de colé
Não perco o meu tempo com mané
Se eu tô de rolé o cheiro do recinto muda
Enquanto o meu bonde sobe o seu afunda
Então filha da puta, pula pro meu som
Sente a vibe do baseba esse é do bom
Dinheiro na carteira vagabundo eu sou o son
Bi winning charlie sheen me chamam de juan don
Sou mc da classe média, vou rir da sua vida comédia
Você é uma tragédia, e você se fudeu
O son te desafiou enquanto as biatch fala (o assunto chegou)
(haha) sabe que é so sucesso
Ao contrario do brasil nós somos ordem e progresso
Eu te peço, paciência seu juiz, não aguenta fazer o que eu faço
Nem fazer o que eu fiz, do brasil pra paris
De paris, pra moscou, pira pira na minha rima
Pira pira no meu flow
(hey, hoo) deixa que o show é meu
Foi procurando algum tempo que o tempo se perdeu
Então não paro na composição, estou em decomposição
A vida é um filme de ação e eu faço a reação
A cada rima boa eu sinto mais tesão
Expressando a revolução por meio dessa canção
Son!
