EU TÔ LIGEIRO

[mini]
Eu sou pioneiro e nego eu tô ligeiro
Se for pra escolher um lugar então eu quero o primeiro
Eu so falo uma vez então presta atenção
Irmão vai ser cobrado se rolar vacilação (não não)
Aqui não falha ninguém joga a toalha
Na banca é so braço forte ninguém foge da batalha
Eu te confesso que ando meio esquisito
Mas eu tenho o poder de matar cachorro no grito
Não minto eu sinto, nego cê pode acreditar
Pra cada um que ajuda tem cinco pra atrasar
Zica sai pra lá vou curtir o meu rolé
O verde não pode falta e é claro as mulher
Nego vem me difamar cê sabe como é que é
Quando a chinela cantar os comédia mete o pé
Sempre foi assim correria o tempo inteiro
E quem não tá pelo dinheiro pode crer que é os verdadeiro

[refrão]
1 Por amor 2 pelo dinheiro
Se vier tentar trocar (vagabundo eu tô ligeiro!)
3 Pela familia 4 pros parceiro
Se der brecha eu vou pular (vagabundo eu tô ligeiro!)

Não vem me falar agora que antes eu não avisei
Tô chegando pé na porta vai me chama de cj
Ei ei, eu sei eu não me apresentei
Mini fucking ganja man no freestyle eu sou rei
Não sou burro eu estudei
Muita coisa já passei
Vários bases eu fumei
E nunca eu fraquejei
Fumando só do high class e dando perdido nos lambe
Bh 420 representando a gangue!

[refrão]
1 Por amor 2 pelo dinheiro
Se vier tentar trocar (vagabundo eu tô ligeiro!)
3 Pela familia 4 pros parceiro
Se der brecha eu vou pular (vagabundo eu tô ligeiro!)

Não é de hoje que eu tô nessa sente o drama do meu som
Tô sempre com meus parceiros marquim mank e o son
Na entoca é so maluco, só neguinho sangue bom
Mateuzin cola no bonde, só portando os marrom
Não disperdiça tapon, várias grama eu quero mais
Hoje não vai ter miséria pode trazer as king size
Quando o olho tá vermelho é que eu fico eficaz
Trago glória pros parceiros e derrota pros rivais
É mano eu tô sagaz, te mostro comé que faz
Acompanha o meu flow se não aguentar fica pra trás
O bagulho é contundente invade e fica na sua mente
Vai que derrepentemente eu do mais um passo a frente
A chapa fica (queente) e os mano ri (atoooa)
Eu também quero sucesso vou viver a vida boa
Tipo num passe de mágica ei bruxao é nois que voa
Solto as punchline forte tipo o rocky balboa!

[refrão]
1 Por amor 2 pelo dinheiro
Se vier tentar trocar (vagabundo eu tô ligeiro!)
3 Pela familia 4 pros parceiro
Se der brecha eu vou pular (vagabundo eu tô ligeiro!)

(hã) eu volto na batida chinezinho igual jackie chan
Vem chegando as encomendas direto de amsterdam
Purple kush, bubblegum, blueberry ou do afghan
Poe no bong da guegan e vamo até de manhã
Irmão o tempo não para, então eu tô ligeiro
Enquanto o caixão não fecha eu tô rimando o tempo inteiro
Porque quem é de verdade sabe quem é os verdadeiro
E o de mentira vai correr quando levar o primeiro
É o corre da guegan parceiro não atrapalha
É ruim de derrubar é sinistra minha muralha
Falador vem falar merda eu vo passar a navalha
Destruo o falso mc e fumo um cigarro de palha
Entre tragos e goles a mente só expandindo
Eu vo pra outro planeta mas eu volto destruindo
Tô te vendo pela saco porquê cê tá sorrindo?
Melhor cê ficar ligeiro que a guegan já vem vindo!
