QUEM SERÁ?

[son]
Tamo junto! mank, mini, son
Cê já conhece né?

Enrola outro na blueberry chuta esse trem pra cá
Passa a bola seu noiado eu também quero fumar
Se pá mais tarde rola um plim eu preciso desesparra
Que na rua tá cheio de heróI querendo me lombrar
Se o bonde fecha junto esfumaça o lugar
Tanta trave tanta tora o tempo passa devagar
Salva a seda salva o fogo eu também quero coxar
Se os cabecinha ligar, só se tiver pra botar
tô diferente, sai da minha frente
Não entendo a situação
Voa minha mente, tô mais consciente
Agora eu tô doidão
O meu pé sai devagar do chão e o quarto tá abafado
Com umas mulher firmeza e os parceiro chapado
Mas eu tô ligado que a vida não é só farra
Por isso enquanto dá a gente esparra
Levo minha vida com garra então não fala besteira
Enche meu copo que hoje é sexta feira!

[refrão - son]
Olha a fumaça no ar (quem será?)
Sente a fumaça no ar (quem será?)
Não da pra parar de coxar (quem será?)
Já pode acreditar, se desconfiar
A guegan tá no lugar, a guegan tá no lugar!

[mank]
Eu não perco o fogo neguim, nem pelas top
As rimas te impressiona deixando em estado de choque
Jogando pra vencer, cuidado eu tô no jogo
Quando cês para pra ver, eu já tô pegando fogo
Eu não paro de rimar, rimar, estilo máquina
Eu nunca vou parar, parar, estilo mágica
Acende aquela ponta pra ficar daquele jeito
A mente tá alterada mas nós num falta o respeito (não)
É do verdim na blunt, pode gritar no kunk
Na plantação da gangue (hahaha) é o mank!
Pega o pipe, pega o bong
Agora faz aquela tora, estilo king kong
Não importa como, só não pode faltar erva
De rolé toda semana japonês da mente aberta
Ce tá no natural a gente aceita
Fechando com o mank só pra não rolar desfeita viu?

[refrão - son]
Olha a fumaça no ar (quem será?)
Sente a fumaça no ar (quem será?)
Não da pra parar de coxar (quem será?)
Já pode acreditar, se desconfiar
A guegan tá no lugar, a guegan tá no lugar!

[mini]
Hoje eu acordei e joguei muito carbono no ar
Do bem bolado pra poder relaxar, viajar
Numas ideia certa, curtir um som
Só deixar na cabeça lembrança do que é bom
Pra aliviar o meu peito deixo tudo no papel
Bagulho bom faz efeito bem debaixo do meu péu
Deixa fluir as idéias relaxa a mente na brisa
Pra não falar papo torto, que nem a torre de pisa
Chama os amigos parceiro, mas chama só os verdadeiro
Que tão sempre contigo, de janeiro a janeiro
E os serrote irmão, que já tem até treino
Só quer vem a nós e nada pra vosso reino
E vem com seda e piteira e fala bola um finim
Não vem com essa ligeiro, não pra cima de mim
Pros vagabundo responsa eu sempre boto um verdim
Mas nos que são rataria nós vamo botar um fim !
