O MOLEQUE

[Verso 1]
Moleque sinistro, anda só de bermudão,
os boné aba reta e no pescoço os cordão;
fala só em giria, cê nem sabe como é,
o moleque é dahora, com ele vamo da um rolé;

New York na cabeça, e Mizuno no pé, 
pode cre que é cabuloso, só pra quem sabe com é;
desde criança tem seu sonho, virar cantor de Rap,
estorar mundialmente, virar idolo dos moleque;

Acredito que ele pode, moleque tem talento,
não deixa nada passar, não fica só no pensamento;
corre atrás dos bangs, não depende de ninguém,
moleque é firmeza, ai, ele é do bem;

Fez a primeira música, dedicando a namorada,
fez a segunda música, mas ai nem foi gravada;
fez terceira música, ficou só no papel,
mas ele não desiste, mesmo caminho sendo cruel;

[Refrão 2x]
Pode acredita, que o moleque tem futuro,
ele não é só mais um daqueles, pixador de muro;
persiste e não desiste, que nem saber como é,
usando aquele lema, Foco, Força é Fé.

[Verso 2]
Conheceu alguns manos, firmeza que te instruiu,
ajudou na caminhada, e seu sonho conseguiu;
desde a primeira música ele não para de pensar,
gravar mais algumas, e sepá estourar;

Pode crê que o João Pedro, tem participação,
sem esquecer o Peu Shady que ficou na PROdução;
manos que lhe ajudaram, com "Basta Eu Te Encontrar",
manos que no futuro, o mundo vão conquistar;

Amizade fortalecida, agora é caminhar, 
agora gravar mais, mais e mais sem parar;
Todos que estao a sua volta, pode pá que não esquece,
aqueles que são verdadeiro, pode cre que ele fortalece;

No principio nada mais era do que  palavras no papel,
Hoje eu rimo memo, minha meta ? (-Haha) chegar ao céu
Tudo começou apenas com brincadeira, 
mas me levaram a sério, juntos quebramos  barreiras

[Refrão 2x]
Pode acredita, o moleque tem futuro,
não é só mais um, pixador de muro;
pensiste e não desiste, que nem saber como é,
usando aquele lema, Foco, Força é Fé.

[Verso 3]
Ele nunca desiste, fé é o seu lema,
resolve tudo com frieza, com ele não tem problema;
não deixa nada pra depois, tudo aqui e tudo agora,
esse é sua grande chance, chegou a sua hora;

Vamos la campeão, não deixe nada nada te abalar;
deixa esse povo pra la, deixa ele falar;
inveja é isso, de você eu tenho orgulho,
embarcou nessa do Rap, deu um grande mergulho;

[Refrão]
Pode acredita, o moleque tem futuro,
não é só mais um, pixador de muro;
pensiste e não desiste, que nem saber como é,
usando aquele lema, Foco, Força é Fé.
