CABECITA LOCA

Me decías cabecita loca
por seguir mis sueños, por romper las olas
me defendía con mis alas rotas
contra la corriente vuela, vuela mariposa

Eres mi ángel de la guarda
sobrevolando mis horas bajas.
eres la música del alba
la lluvia cuando estalla
sálvame, no me dejes caer
en la tristeza de las noches en vela
sálvame y yo siempre seré
tu amiga mas fiel que dentro te lleva

Me decías cabecita loca
por soñar despierta
por querer que no amanezca nunca
tú me decías cabeza loca
siempre es igual
siempre mi ángel de la guarda
sobrevolando mis horas bajas

Eras la música del alba
la lluvia cuando estalla
Sálvame, no me dejes caer en la tristeza
de las noches en vela

Sálavame, y yo siempre seré
tu amiga más fiel que dentro te lleva.
Sálvame, vuela, vuela mariposa
Eras mi ángel de la guarda
eras el eco de una voz lejana
Eras la música del alba
la lluvia cuando estalla

Sálvame, no me dejes caer
en la tristeza de las noches en vela
Sálvame, y yo siempre seré
tu amiga más fiel que dentro te lleva
seré la nieve al caer sobre el mar,
sobre la tierra
Cuando el fuego te quema
sálvame, sálvame.
