QUIERO

No soy poeta pero son tus labios
son los que me ispiran
a escribir mis temas
los que yo te canto
por que tu me guias
cuando tu me miras
yo quisiera niña
que tu me entendieras
porque es el cariño
ese que te tengo
por el que yo pierdo todos mis sentidos...

No soy pintor pero si tu cuerpo
ese que yo toco
cuando tu estas cercas que me vuelve loco
yo quisiera niña
que tu me entendieras
solo yo te pido tenerte a mi vera
que no me dejaras
que juntos soñemos
con ese cariño que los dos tenemos...

Por eso te escribo estas letras...

"Quiero que sueñes tu con esa estrella
la estrella k tiene la llave
la que deja mi puerta abierta por ti...
Por eso quiero que sueñes tu con esa estrella
la estrella que tiene la llave
la que deja mi puerta avierta por ti... por eso quiero... "

Ya se que tengo to el tiempo del mundo para dedicarlo para ti
si quieres comparti conmigo sueños de colores
al compas del aire
ya no abra caminos que separen besos
esos que nos damos,
siempre los dos juntos
ese es el camino que lo dos queremos...

Si yo pintor y tu poeta fueras que lienzo mas bello
que letra mas buena salian de tu pelo
de tu piel morena
de tus ojos negros
tu boca de fresa junto a mi mirada en la luz del cielo
ese camino nuestro
ese que me espera para sueño enterno...
Por eso te escribo este tema

"Quiero que sueñes tu con esa estrella
la estrella k tiene la llave
la que deja mi puerta abierta por ti...
Por eso quiero que sueñes tu con esa estrella
la estrella que tiene la llave
la que deja mi puerta avierta por ti... por eso quiero..." (BIS)
