SÍGUEME

Donde se alargan cantando las tardes de verano,
llegaste con el levante quemandome en los labios,
una mirada escondida
y el mundo se dio cuenta que un pedacito
de mi alma dormia ya en tu puerta.
Y que diran, si te ven a mi lado donde iran..
un mundo separado te digo y que diran,
diran de mi tus labios donde iran
si te vas de mis manos.

[ESTRIBILLO]
Sigueme, sigueme donde se para
el tiempo donde te mire a la cara
donde te des el primer beso caminito de tu alma
en el silencio del aire donde el amor no cuesta nada...
noo no cuesta nada.
sigueme sigueme donde no se ve el viento
cuando vuelo en tu mirada
donde cumplamos nuestros sueños juntos una madrugada
cuando se apaguen las calles tu sigueme y nunca te vayas...

Me han dicho que hay otro niño que se muere de celos
que va a comprar  con tu nombre una estrella en el cielo...
y que sera de mi sin tu milagros,
si te vas me muero abandonado y pienso y si te vas?
me voy desafinando pasaras y aun seguire llorando

[ESTRIBILLO]
niñaa nunca te vayas.
