ME CONVENCE

Você me viu e parou pra conversar
Eu ouvi tudo que tinha pra falar
Mas não deu, você não em convenceu
É sempre assim você tentando me enganar
Dessa vez mesmo querendo acreditar
Não deu, você não me convenceu

Mesmo assim eu sei, você foi alguém
Que fez a minha vida valer
Então mente pra mim, diz que você voltou aqui
Por que ainda a gente pode ser feliz
E vai me convencer...

Que existe algo entre nós dois
E nosso amor tá bem mais forte do que sempre foi
Inventa alguma coisa assim
Vou tentar acreditar no que é melhor pra mim
Me diz... qualquer coisa pra eu não sofrer
Tenta me convencer!

Outra vez você tentou me enganar
Tudo bem até tentei acreditar
Mas não deu, você não me convenceu

Eu tenho um favor pra pedir pra você
Se pensa em partir não precisa dizer
Mente pra mim diz que você vai ficar
Me convence, me faz acreditar!
