GUERRA CIVIL

Rebeldia nascida e criada na periferia
Nesse inferno suburbano sobra agonia
O descaso por aqui é o maior tormento
Enquanto caio em desespero erguem mais um monumento
É tanta tecnologia e quem diria
A fome ainda tão comum em nosso dia-a-dia

Pow! Pow! Pow! Pow!Pow!
Guerra civil

Bala perdida correria morte a todo instante
Fome miséria violência contra violência
Gritos de dor, ódio e urgência
Crime organizado menor abandonado
Bem vindo ao suburbio e tome cuidado
Porque aqui na quebrada o vacilo pode ser fatal
Bandido ou mocinho todo mundo é igual
Esse é olema dentro do sistema
Onde o problema é o próprio sistema
Nunca peça esmola a um canalha
Lembre-se você merece o pão e não a migalha

Pow! Pow! Pow! Pow!Pow!
Guerra civil

"Vamo dá mais uma volta que a viola mandô dá
Cariri, carirá alecrim na beira do mato"
Vamos dar mais uma volta que a viola mandou dar
Sou calango do cerrado e aprendi a me virar
"Mataro um pobre homem, jogaro na barrerada
Deram vinte e cinco tiro mais dezenove facada."
Vamos dar mais uma volta que a viola mandou dar
Sou calango do cerrado e aprendi a me virar
