A PERIFERIA GRITA

Sob o sol que ilumina a periferia 
Eu sobrevivo um pouco mais a cada dia 
Aqui na minha área cada um é um irmão 
E a nossa reação é um vulcão em erupção 
Contra a existência de um sistema que nos oprime 
Lobo em pele de cordeiro esse é o regime 
Não vou ficar calado, parado como um demente 
Porque eu sei que quem cala consente 
Hum! Rá tá tá tá! 
10zer04 essa é a revanche do gueto 


Então, se liga na fita 
Agora a periferia grita 


Ruas estreitas, becos e viela 
Essa é minha quebra não sei viver sem ela
Alguns chegados na rota da cocaína 
A morte à espreita em qualquer esquina 
Sinto a mesma raiva que todo mundo sente 
Ao ver mais um irmão caído em minha frente 
Num jogo de cartas marcadas sobre a mesa 
Periferia no ataque em legítima defesa 
Hum! Rá tá tá tá! 
10zer04 essa é a revanche do gueto 


Então, se liga na fita 
Agora a periferia grita 


"Atirei no chão correno 
Pegou nos are avoano 
Quem nasceu pra ser tatu 
Morre sempre cavacano 
Tô na batida, tô na pisada 
É meia-noite, de madrugada 
Tô na batida, tô na pisada 
Pilão adeus, ô té outra hora"
