ASSASSINOS SOCIAIS

O que sabe do amor e do pavor que são as ruas? 
O que sabe da dor dos velhos vagando com frio nas rugas? 
Da pouca roupa, do pouco “rango” e do abandono da infância? 
Pezinhos tão pequenos destino da madrugada 
Servindo de trilha para a sua caminhada
10zer04 presente no momento 
Periferia represento e não esquento 
Falsidade, enganação e hipocrisia não agüento 
Não sou perfeito, vai rolar o julgamento 
Quando vejo sua foto estampada no jornal
Sinto muito ódio eu sou mesmo marginal 
Vejo logo nos seus olhos tochas de fogo luzindo 
E nas suas costas asas vermelhas vão se abrindo 
A sua boca é bem grande e sua palavra é mentirosa 
Se alimenta de humildes prometendo um mar de rosas 
Sempre foi “dono de terra” com seu jeito de coveiro 
Cava vala, abre cova e diz que é morada 
Mas, tudo vai embora com a primeira enxurrada 
Dinheiro, dinheiro esse é o motivo 
O motivo verdadeiro de pessoas sem escrúpulos 
Que só pensam em se dar bem 
Carne de bosta, palavra sem valor 
Ainda vou te ver boiando 
Você se move e se arrasta disfarçado nesse terno 
Mas, você é um demônio e se alimenta nesse inferno 
Quem quiser ir com você que vá 
Quem quiser ir com Jeová 
Quem quiser ir bem pra lá com Alá 
Mas, você não é nada disso, você é um Anti-cristo 
Uma besta, uma doença, um monstro esquisito 
Mão a mão a sua mão aperta 
Quando vira as costas você logo desinfeta 
  

Assassinos sociais! Assassinos sociais
