[Adeus 1000 vezes]
Encontre-me um lugar para ir
Bury minha cabeça e esconder-me deste mundo
Como ele foi parar dessa maneira?
Que tipo de bagunça que estamos em para?
É isso que você queria, ou necessário?

Aproveite o dia
Como o céu cair
As folhas murcham
Tomorrows desperdiçado
E não temos ninguém além de nós mesmos para culpar
No entanto, nós não temos o coração para levar a reivindicação

Oremos
Que os anjos me levar embora
Eles apontam os dedos que levam em círculos
E nós encheu-nos com essa culpa
É o suficiente para me manter acordado
