MENSAGEM A NAÇÃO

Somos do terceiro mundo
O poder não está aqui
Mas se um dia Cristo aqui morar,
Será feliz este país.
Feliz é a nação cujo Deus é o Senhor (2x)
Feliz é a nação que O tem por Salvador.

O clamor dos descontentes
Desamor, miséria, frustrações
Injustiças, tantas dívidas e reivindicações.

Só Deus pode sanar os problemas desta terra
Só Deus pode sarar nossa gente, nosso chão
Feliz é a nação cujo Deus é o Senhor.

Meu Brasil, Jesus te ama

Ninguém ama tanto este país
Cristo não é brasileiro,
Ele ama o mundo inteiro
E é Ele quem te diz:
Feliz é a nação cujo Deus é o Senhor (2x)
Feliz é a nação que O tem por Salvador.
