NIÑA

en aquella fiesta, donde a ti yo t vi,
usabas jeans azul y una blusa amarilla...
miré x un rato, y quise acercarme,
tuve miedo q al hablarte fueras a ingnorarme..
si me hubieras mirado.. seria tan feliz.. 
te hubiera invitado a que bailes conmigo
y en ese momento preguntar tu nombre
y asi saber por que no duermo en las noches..
desde que io te vi no he podido olvidarte..
no he podido arrancarte..
kisiera abrazarte me muero x besarte
dim que tengo que hacer para konkistarte 


niña kon tu mirada tierna,
tu karita tan bella
y ese estilo sensual k tu tienes para bailar 

niña tu a mi me has trasformado
en un loko enamorado
k kiere abrazart,besart,amarte,vivir para ti 

niña x favor reacciona............
