SIN MIEDO A NADA

me muero por suplicarte que no te vayas,mi vida,
me muero por escucharte
decir las cosas que nunca digas,
mas me callo y te marchas,
mantego la esperanza
de ser capaz algún dia
de no esconder las heridas
que me duelen al pensar
que te voy queriendo cada dia un poco mas

¿cuanto tiempo vamos a esperar?

me muero por abrazarte y que me abraces tan fuerte,
me muero por divertirte
y que me beses cuando despierte
acomodado en tu pecho,hasta que el sol aparezca.

me voy perdiendo en tu aroma,
me voy perdiendo en tus labios que se acercan
susurrando palabras que llegan a este pobre corazon,
voy sintiendo el fuego en mi interior.

(Coro:)
me muero por conocerte,saber que es lo piensas,
abrir todas tus puertas
y vencer esas tormentas que nos quieran abatir,
centrar en tus ojos mi mirada,
cantar contigo al alba
besarnos hasta desgastarnos nuestros labios
y ver en tu rostro cada dia
crecer,soñar,dejar todo surgir,
aparcando el miedo a sufrir.

me muero por explicarte lo que pasa por mi mente,
me muero por intrigarte
y seguir siendo capaz de sorprenderte,
sentir cada dia ese flechazo al verte,
¿que mas dara lo que digan?
¿que mas dara lo que piensen?

si estoy loca es cosa mia
y ahora vuelvo a mirar el mundo a mi favor,
vuelvo a ver brillar la luz del sol.

ahy no me dejes sin tu amor (paso la noche pensando si estas
clavada en mi corazon
ahy no me dejes sin tu amor (mira que  ahy mami no me dejes con este dolor
ahy no me dejes sin tu amor (ahy no me dejes no me dejes sin
tu calor
ahy no me dejes sin tu amor (por que de verdad puedo morir yo de pena puedo morirme
ahy no me dejes sin tu amor (vez que estoy solo y trites
ahy no me dejes sin tu amor ( si tu no estas a mi lado
ahy no me dejes sin tu amor (por que de verdad puedo morir yo

vuelve martin guevara y los muchachos de la novel

ohhhhhhhh   ohhhh

llego  la novel y con que sabor

y si es mejor (si es mejor) dejarte (dejarte)  ir
que te bendiga  dios y que seas muy feliz
tantos que nos amamos
que nos devoramos vivos
se nos rompio el amor
donde fue a parar  las promesas q tu y yo isimos
y si es mejor dejarte  ir
que te bendiga  dios y que seas muy feliz
