FUCK'N'ROLL

Znám jedno místo, lepší nenajdeš, 
hemží se tam krysy, je to samá veš. 
Na smeťáku bydlím a jsem spokojen, 
konečně se splnil můj životní sen. 

Když po ránu se probudím, nikdy tady nejsem sám, 
choděj sem za mnou prasata, já s nima rád posnídám. 

Nedaleko holky tu makaj celej den, 
že byly moc drzý, tak žijou za plotem. 
Všichni na ně řvou, já dárek pro ně mám, 
až se trochu setmí pozvu je na mejdan. 

Bez starostí, bez rozumu, choděj se bavit a smát, 
když přijde jejich pravá chvíle, lezou přes ostnatej drát. 

Refrén: 
Ve dne v noci tancujou holky fuck and roll. 
Ve dne v noci tancujou, jen pro mě tu jsou. 

Funguje tu skvěle blázinec neřesti, 
nikdo se nedívá do minulosti. 
Zákony žádný, zlozvyky bez hranic, 
všechno, co si přejem máme z popelnic. 

Zas mě čeká noční párty, já se těším celej den, 
není pro mě žádnej problém – život mezi odpadem. 

Refrén: 
Ve dne v noci tancujou holky fuck and roll. 
Ve dne v noci tancujou, jen pro mě tu jsou.
