ORGIE

Dneska tu bude asi veselo, 
začněm se bavit, pít a kouřit shit. 
K čertu s vaší trapnou morálkou 
máme chuť tu všichni souložit. 

Ženský budou nahý tancovat 
a hromadně se s náma milovat 
celej svět kolem zahodíme za hlavu 
vdechneme kouř, vstoupíme tam do našich snů 

Jsme potraty století, 
máme těžkej chaos v palici, 
stydíme se sami před sebou, 
když zvracíme na ulicích. 

Jsme generace bezprizorních jedinců, 
v očích máme tupej výraz opilců. 
Ty, co rád se dusíš upocenou kravatou 
a kroutíš hlavou plešatou 

Refrén: 
Nech si svý rady 
my nechcem po vás nic, 
ani sliby ani řády 
my nechcem vůbec nic. 

Další mejdan skončil, 
hrozí pondělí, 
máme žlutý oči, 
po noci probdělý. 

Nedivte se, že pijem 
a k tomu čím dál víc, 
vždyť, co tu s váma žijem, 
nedali jste nám nic. 

Refrén: 
Nechte si svý rady 
my nechcem po vás nic, 
ani sliby, ani řády 
my nechcem vůbec nic. 

Vůbec nic, 
seberte se, jděte pryč, 
nechte nás tu žít, 
dejte nám božskej klid. 

Vaše kecy, vaše rady, vaše plešatící hlavy, 
nikdy jste nám nic nedali, tak si pomůžeme sami, 
opijem se do němoty, nažerem se do foroty, 
budeme se radovat a všim možným se futrovat. 

Rohlíky a knedlíky, 
osolený preclíky, 
a ráno zas do fabriky, 
poslouchat ty vaše blbý kecy.!!!
