POHODA

Vezmu t? má milá rovnou k nám
kolem louky, lesy, hejna vran
v?ude samá kráva, samej v?l
Máme kino, máme hospodu
v obci v?eobecnou pohodu
máme hujer, ?ito, chléb i s?l

Kdy? se u nás chlapy poperou
tak jenom no?em a nebo sekerou
V zim? tam dlouhý noci sou a tuhej mráz?
Jak sou na?e cesty zavátý
tak vezmem vidle a nebo lopaty
Kdy? n?co nejde, co na tom sejde, my máme
?as

Chlapi n?kdy trochu prudký sou
holky s motykama tancujou
S ranní rosou táhnou do polí
Nikdo se tam nikam ne?ene
máme traktory a né ?e ne
a? to spat?í?, ledy povolí

Kdy? se u nás chlapi poperou?

Ho?í les a ho?í rodnej d?m
ho?í velkostatek soused?m
To je sm?la, drahá podívej
Hasi?i to stejn? p?ejedou
oni si moc dob?e nevedou
Jsou-li sirky, a? je nividí

Kdy? se u nás chlapi poperou?

Kdy? se u nás chlapi poperou?
