NIÑO MIMADO

Aunque tú no te des cuenta te has acostumbrado
A vivir y disfrutar como un niño mimado
Tú vibrabas, todo estaba
Al alcance de tu mano oh oh oh.
Tu peinado y tus camisas las dejaba locas
Y contigo era seguro que iban invitadas
El dinero no importaba
Pues tu mami te lo daba oh oh oh.
Tu cara mostraba todo el resplandor
de un mundo ficticio lleno de color oh oh oh.
El dinero no importaba
Pues tu mami te lo daba.
Tus vicios en el 80 se han sofisticado
Sosteniendo entre tus dedos flahes apagados
Hoy te he visto más delgado
Con temblores en las manos.
Tu cara no muestra ningún resplandor
De un mundo ficticio lleno de color.
Oh oh oh, oh oh oh.
