NO SE SI SE ACUERDA

Todo el mundo ya debe dormir, yo estoy despierto
Y las calles parecen sentir lo mismo que siento.
Esta vez no me puede ayudar esta botella
Y voy viendo las horas pasar.
Sólo pienso en ella, en volver a verla,
Y no sé si se acuerda, no sé si se acuerda.
Esta noche crucé la ciudad para buscarla
Y a su gente también pregunté, nadie dijo nada.
En las calles y bares miré, busqué su huella
Y las veces que la creí ver nunca era ella.
Sólo quiero verla y no sé si se acuerda, no sé si se acuerda.
No me explico qué pudo pasar aquellos días,
Nunca dijo que me iba a dejar y ella lo sabía.
Solitario en la triste ciudad dando mil vueltas,
Olvidando todo lo demás.
Sólo pienso en ella, en volver a verla,
No sé si se acuerda, no sé si se acuerda, no sé si se acuerda
