PERO A TU LADO

He muerto y he resucitado,
Con mis cenizas un árbol he plantado
Su fruto ha dado y desde hoy
Algo ha empezado.

He roto todos mis poemas
Los de tristezas y de penas
Y lo he pensado
Y hoy sin dudarlo vuelvo a tu lado.

Ayúdame y te habré ayudado
Que hoy he soñado en otra vida
En otro mundo, pero a tu lado.

Ya no persigo sueños rotos
Los he cosido con el hilo de tus ojos
Y te he cantado al son de acordes
Aún no inventados.

Ayúdame y te habré ayudado
Que hoy he soñado en otra vida,
En otro mundo, pero a tu lado.
Pero a tu lado...
