[Walking On Nails]
Everything's foi dito
Não há necessidade de lutar, não há necessidade de entender
todos mundo está com medo do que eles sonham

Olhe ao seu redor, olhar em seus olhos
Eles estão todos morrendo, mas nenhum de nós vai chorar
Olhe ao seu redor, nós've feito tudo o que podia
E Qual a diferença?

Algum dia essas feridas vão cicatrizar
Algum dia vai fugir
Onde tudo o que podemos ver
Algum dia agradecemos sair como nós veio
Walking on unhas

Everything's foi dito
eu andei na estrada e só encontrei escória
Far e ampla entrei no desespero
Meus pés sangrarem

Olhe ao seu redor, eles estão sozinhos
Eles aprenderam a gosto, mas não vomitar
Walking on unhas, WE feito tudo o que podia
E Qual a diferença?

Algum dia essas feridas vão cicatrizar
E algum dia agradecemos fugir
Onde tudo o que podemos ver
Algum dia agradecemos sair como nós veio
Walking on unhas, andando sobre as unhas

Essa é a porra da verdade
me bateu! Me acorde!
