[Quebra completamente]
Breakdown, barulhos muito alto, desagregação
queda through, caindo no chão, Breakdown

esperando o momento de quebrar
esperando o momento de quebrar
esperando o momento - para romper
caído fora de graça

Rompendo o medo - por quê?
Quebrando através de seu isolamento - por quê?
O que um fodido situação
Nothing's para real

Rompendo o medo - por quê?
Rompendo a sua auto-aversão e qual
Mantém-se aqui, logic's inútil
Nothing's de verdade - por quê?

Eu não preciso de você!
Breakdown, caindo fora do lugar, avaria
Queda através, caindo dentro e fora, desagregação

Você pode me dizer mentiras
Você pode dizer o que quer
Nothing's certo!
