EN MI MEMORIA

Solamente el amor puede hacer una memoria
solamente el amor puede hacer un último del momento.
estabas allí, y todo el mundo era joven y todo su unsung de las canciones
y entonces te recuerdo

Cuando el amor era todo,
todos vivías para
y cómo me diste ese amor. 

solamente entonces me sentía que mi corazón estaba libre
era parte de ti y eras todo el mí
calientes eran los días y las noches de esos años
intados en colores para outshine el sol
todas las palabras y los sueños y los rasgones viven en mi memoria

Puro Primos De Durango!!!!!
Quien te quiere, chiquitita

solamente el amor puede hacer una memoria, 
solamente el amor puede hacer ese último del momento
 vida era nuevo había una rabia a vivir
cada día una página a vivir

entonces te recuerdo
cuando el amor era todo
todos vivías para
y cómo me diste ese amor. 

solamente entonces sabía que mi corazón estaba libre
era parte de ti y eras todo el mí
