TERCO CORAZÓN

Ha pasado
Mucho tiempo, mucho tiempo
Desde que te deje llorando en la alameda

Ha pasado
Mucho tiempo, mucho tiempo
Desde que yo bese tus labios a la fuerza

Mira que he recibido sinsabores y desaires
mira que hasta te he visto de otros brazos por tu calle.
Debía comprender que nunca serás mía
debía de una vez borrarte de mi vida.

Pero este terco corazón
no te olvida, no te olvida
aunque le busque un nuevo amor
Cada día, cada día

. Porque este terco corazón
se ha empeñado, se ha empeñado
vivir tan solo para ti
aunque tu no le hagas caso

Y si vieras como te recuerdo
Chiquitita
Puros primos de Durango
