Y TU TE VAS

Nunca imagine la vida sin ti 
En todo lo que me plantié siempre estabas tu 
Solo tu sabes bien quien soy 
De donde vengo y a donde voy 

Nunca te he mentido, nunca te he escondido nada 
Siempre me tuviste cuando me necesitabas 
Nadie mejor que tu sabrá 
Que di todo lo que pude dar 

( Oh ¡!! oh ¡!! y ahora tu te vas 
Así como sin nada, acortándome la vida 
Agachando la mirada y tu te vas 
(estribillo) 
Y yo que me pierdo entre la nada Donde quedan las palabras y el amor que me jurabas 
Y tu te vas ....oh.... ) 

Si es que te fallado dime como y cuando ha sido 
Si es que te cansado y ahora me hechas al olvido 
No habrá nadie que te amará 
Así como yo te puedo amar 

(estribillo) 

Por más que busco no encuentro razón 
Por más que intento no puedo olvidar 
Eres como una llama que arde en el fondo del mi corazón.. 

Y tu te vas, y tu te vas, y tu te vas 
Acortándome la vida, agachando la mirada 
Y tu te vas, y tu te vas, y tu te vas 
Acortándome la vida agachando la mirada.....
