[Britney]
Por que nós nos importamos se o bom e velho de Britney quer raspar a cabeça?
Por que nos preocupamos bem, eu estive pensando que você estava pensando muito
Eles não sabem nada sobre você
Eu vou fazer uma tatuagem
Porque garota eu quero olhar como você
Por que nos importamos se o bom e velho de Britney quer uma nova tatuagem?
Por que devemos nos preocupar?
Porque eu preciso de um e você precisa de algo também

Eles não 'tknow uma coisa sobre você
Eu vou fazer uma tatuagem
Porque garota eu quero olhar como você

Tudo o que você tem
eu tenho que fazê-lo de você
Posso pegar um pouco de sua atitude?
