COTIDIANO DE VILA

654 bolado aqui´só artista da rua ouro 18 no pescoço e
uma quadrada na sintura   aqui a firma é forte e não
adimite falha... é só dedo nervoso se reagir engole
bala. fumo um back,relacho muita consentração um
click,clack na quadrada já foi dada a missão... eu
sigo em frente não pisco e não olho para tras atraveso
no meu caminho vai visita o jardin da paz...os pm´s
cresceran o olho subiram o morro atrasaram minha firma
de longe eu vejo o clarão do rojão a vila foi envadida
aqui não é filme e não tem duble é bem diferente du
que se ve na tv a dor é real,choro e agunia fazer o que
cotidiano de vila ...isso é só uma palinha tem mais
guardado na minha cabeça.
