[Dormitório]
Hey, posso ficar
Outra noite dentro de seu quarto do dormitório
Não, eu não posso ir
Embora a manhã vai chegar em breve
Por que, você é tímido?
Olha, seu companheiro de quarto parece estar dormindo
OOh, você tem aquele sorriso!
O que na terra do céu que você está pensando?

Hey, fugiu
Sem um convite escrito
Ei, tem um A
Em sua educação continuada
Por que você é tímido?
Olha, seu companheiro de quarto parece estar piscando
OOh, você tem que olhar!
O que na terra do céu que você está pensando?
(chegada das autoridades)
