[The Road Alone]
Não vai encontrar o amor nesta cidade velha
Agora eu vou ter que deixá-la para baixo
Será esta uma nova chance na vida
Ou eu iria explodir tudo, você é tolo?
quem vai me amar tarde da noite
Beijo minhas palavras e fazer tudo certo?
eu vou encontrar alguém como você?

(Refrão x2)
eu tenho que andar na estrada sozinho
quem vai me amar agora você se foi?
eu vou encontrar alguém como você?

Toda a minha vida eu pensei que do céu apenas um quarto
Basta segurar um lugar, meu amor, e eu estarei lá logo
A estrada do tempo para eu temo
O fim está chegando agora
Leve-me em, me mostrar como

Agarre minhas malas e pegar a estrada
Roupas e culpa fazer a minha carga
Esse é o lugar que eu pensei que eu estaria
Ou eu iria explodir tudo que você enganar?
quem vai me amar tarde da noite?
Beijo minhas feridas e fazer tudo certo?
eu vou encontrar alguém como você?
eu tenho que andar na estrada sozinho
