KEINE STAATEN

Li aus Peking und Jo aus Berlin
woll`n dasselbe wie Lena aus Wien.
Und Pat aus Dublin,wo steht der drauf?
Macht endlich alle Granzen auf!

Wo du herkommst,ist sowieso egal,
zuerst hast du doch gar keine Wahl.
Du fällst vom Himmel,irgendwann-irgendwo,
das nennen die dann Heimat oder so...

Keine Staaten,keine Nationen mehr,
keine Soldaten und kein Militär.

Kim in Melbourne und Cem im Sudan
sagen:Laß mal machen,heute fangen wir an!
Es dröhnt aus jedem Radio,
von Pinnbeerg bis Tokio.
Alle Pässe werden verbrannt,
ab jetzt darf jeder in jedes Land.

Keine Staaten...

Nadja aus Moskau und Jose aus Madrid,
den alten Streifen machen die nicht mehr mit.
Bill aus Miami und Al aus Hannover.

Keine Staaten...
