KOMM' DOCH ZU UNS

Verlorenes Kind, verloren in dieser Welt 
Du fühlst Dich allein, weißt nicht wohin. 

Du hast vergessen wie Dein Vater aussieht. 
Er hat getan was Deine Mutter ihm riet. 
Er ist vor langer Zeit weggezogen, 
Sie haben sich so oft angelogen. 
und jetzt, jetzt nimmst Du Drogen. 

Du denkst, Du brauchst was damit Du gut drauf bist, 
weil Du in Deinem Leben viel zu viel vermisst. 
und so fängst Du zu saufen an 
und was man sich sonst noch so alles reinziehen kann 
Doch, hör' auf, bevor es zu spät ist. 

Verlorenes Kind,verloren in dieser Welt 
Du fühlst Dich allein,weißt nicht wohin. 
He,komm doch zu uns, 
dann weißt Du was wirklich zählt. 
Wir sind doch zusammen,wir sind Greenteams. 

Der Hunger fordert soviele Menschenleben 
und hier wird für Rüstung viel geld ausgegeben 
und die Erde ist denen egal 
Sie zerstören unsere Zukunft total 
Doch Drogen sind die falsche Wahl. 

Verlorenes Kind,verloren in dieser Welt 
Du fühlst Dich allein,weißt nicht wohin. 
He,komm doch zu uns, 
dann weißt Du was wirklich zählt. 
Wir sind doch zusammen,wir sind Greenteams.
