ROMEO UND JULIAAAH

Bleib bei mir,du süßer kleiner Romeo,
laß mich immer deine Julia sein!
Wenn du gehst,es wäre eine Katastro...
verloren wär mein Leben,Romeo.

Weißt du noch,als wir uns damals trafen,
das ganze Weltall war fest in unsrer Hand.
Unsre Leidenschaft war es,wild zu schmusen...
Dein Götterkopf an meinem heißen Busen.

Ooooooo Romeo
Jjjjjjj Juliaaah
Oooo Romeo
Jjjj Juliaaah

Weißt du noch,wie wir verzaubert waren?
Du ludst mich ein zu unsrer ersten Currywurst
und die Welt um uns versank.
Doch dann war kein Besteck da
und deine Küsse warn wie Nektar
und Ketchup war an deinen Händen
und Verlangen zog durch unsere Lenden...
