VERFÜHRUNG VON ENGELN

Engel verführt man gar nicht oder schnell
verzieh ihn einfach in den Hauseingang
steck ihm die Zunge in den Mund und lang
ihm untern Rock, bis er sich naß macht
stell ihn, das Gesicht zur Wand
und heb ihm den Rock und fick ihn
Und stöhnt er beklommen
dann halt ihn fest und laß ihn zweimal kommen
sonst hat er dir am Ende einen Schock.
Doch
schau ihm nicht
schau ihm nicht
beim Ficken ins Gesicht
seine Flügel
seine Flügel
Mensch, zerdrück sie nicht

Ermahn ihn, daß er gut den Hintern schwenkt
und heiß ihn dir ruhig an die Hoden zu fassen
sag ihm, er kann sich furchtlos fallen lassen
dieweil er zwischen Erd' und Himmel hängt.

schau ihm nicht
schau ihm nicht
beim Ficken ins Gesicht
seine Flügel
seine Flügel
Mensch, zerdrück sie nicht.
