BUNTE REPUBLIK DEUTSCHLAND

Egal ob Du 'n Italdieser bist,
oder 'n Italjener.
Egal, ob Du 'n fescher Deutscher bist,
oder 'n Türke, 'n schöner,
Egal, ob Chinese, ob Irokese,
ob Grieche oder Torero,
Egal, ob japanischer Sumo-Spezi
oder Fachmann für Bolero.

Egal, ob Du 'n Aficooler bist,
oder 'n Afrikaner.
Egal, ob Du 'n Indoneser bist,
oder 'n Indianer.
Ob Kapuziner, Argentiner, Franziskaner oder Franzose,
und in seiner bodenlosen Lodenhose
hingen seine Hoden lose.

Bunte Republik Deutschland,
ganze Jumbos voller Eskimos,
wie in New York City
- richtig schwer was los.
Wir steh'n am Bahnsteig und begrüßen jeden Zug,
denn graue deutsche Mäuse,
die haben wir schon genug.

Bunte Republik Deutschland...

O müsfik canavar
zihnimizin dibikara
kuyusunnda uyuyor,

bizimle digeri
arasinda telörgüden
görünmez bir cit örüyor.

Bunte Republik Deutschland...

Bunte Republik Deutschland...
