DER MILLIONÄR HAT KEINE KOHLE MEHR

Der Millionär hat keine Kohle mehr, der Millionär 
er fühlt sich krank, er ist so superblank, der Millionär 
kein Schampus mehr und keinen Jaguar, 
jetzt ist er wieder mit der S-Bahn da 
und an die Luxusbräute kommt er nicht mehr ran 
jetzt ruft er 0190 an 
der Millionär, 
der Millionär. 

Der Millionär hat keine Kohle mehr 
das Leben ist grausam 
und die Taschen sind leer. 
Haste mal 'n schlaffen Euro oder 'ne müde Mark? 
Die letzte Bank, die ihm noch bleibt 
ist die Bank im Park. 

An der Börse von New York und Frankfurt 
war er voll am Start, 
Billy Gates war sein Freund und Kevin Costner sein Bodygard 
Früher konnt er mit 'ner langen Limo locker am Atlantic vorfahrn 
heute wohnt er in der Pension Filzlaus an der Reeperbahn, 
keine Schecks mehr und kein Cash- 
alles weg beim Börsencrash. 

Der Millionär hat keine Kohle mehr, 
das Leben ist grausam und die Taschen sind leer, 
ja auch das große Aktienglück ist längst verflogen 
und nun hat er die goldene Arschkarte gezogen.
