DEINE WELT

Unheilvolle Verheißungen ziehen wie dunkle Wolken über`s Land, des Propheten Weissagung wie ein Schatten über seiner rechten Hand, bedrohlich Einzug hält zu vernichten unsere Welt. 

Deine Welt, das ist Deine Welt, Deine Welt 
das ist die Welt, Deine Welt, Deine Welt, das ist Deine Welt 

Sieh Dich vor, Dein handeln, Dein denken wird unsere Erde im Chaos versenken. 
Sie werden kommen, die Zeichen der Natur, uns zu verkünden einen prophetischen Schwur. 
Wenn sich der Himmel am Tage verdunkelt, die letzten Vögel zum Horizont fliehen, wenn Stürme und Flutkatastrophen wütend über das Land hinweg ziehen, naht der Erden Rache wie Feuer und Glut. Luft wird zu Asche und Wasser zu Blut. 
Denk nach bevor Du ihr Urteil fällst, sie gehört nicht Dir, doch sie ist Deine Welt. 

Deine Welt, Deine Welt, das ist Deine Welt, Deine Welt. Das ist die Welt, Deine Welt 
Deine Welt, das ist Deine Welt, Deine Welt 
das ist die Welt, Deine Welt, Deine Welt, das ist Deine Welt. 

2x lateinischer Part 

Und ihre Rache wird fürchterlich sein, das Land überfluten und Feuer speien. Die Prophezeiung wird Wahrheit werden die größte aller Apokalypsen auf Erden. Sie wird kommen, Armageddon genannt, der Welt zum Schutz vor der Menschheit entsannt, denk nach bevor Du ihr Urteil fällst. Sie gehört nicht Dir, doch sie ist Deine Welt. 

Deine Welt, Deine Welt, das ist Deine Welt, Deine Welt. Das ist die Welt, Deine Welt 
Deine Welt, das ist Deine Welt, Deine Welt 
das ist die Welt, Deine Welt, Deine Welt, das ist Deine Welt.
