ANDERWELT (LATERNA MAGICA)

Geheimnisvoll sind mächtige sagen 
die überlieferungen aus alten tagen 
geschichten erzählen voll fantasie 
vom ewigen leben und weißer magie 
und auch ein ort war dort genannt 
doch hat die zeit seinen namen verbannt 
eine weltdie heute niemand mehr sieht 
weil sie im meer der vergangenheit liegt 

und wenn der nebel sich verdichtet 
und das meer in stürmen wankt 
haben wenige es doch gesichtet 
anderwelt gelobtes land 

Mea laterna magica, 
in da gatio eterna. 
Mea laterna magica, 
vivere per l' eternita.

viele jahre zogen vorbei 
mächtige reiche brachen entzwei 
in vergessenheit geriet das verborgene land 
mit weißheit geführt von magischer hand 
kein blutiger kampf ward ausgetragen 
kein leid im reich der mythen un sagen 
viele kamen und gingen fort 
der tod nie erreichte den heiligen ort 
wie eine insel, die unberührt 
verborgen bis heute in frieden geführt 
und so lebt sie wohl bin hin zum ende 
anderwelt und ihre legende 

Mea laterna magica, 
in da gatio eterna.
Mea laterna magica, 
vivere per l' eternita.
Mea laterna magica, 
in da gatio eterna.
Mea laterna magica, 
vivere per l' eternita.
