DER WEG DES SCHICKSALS..VENI VIDI FATUM

Seit Anbeginn der Zeit herrscht zwischen den Mächten des Lichts 
und der Dunkelheit ein ewiger Kampf.
Immer wieder versucht die dunkle Seite die Kräfte des Guten
aus dem Gleichgewicht zu bringen,
um die Herrschaft endgültig an sich zu reißen.

Doch ungeahntes wurde dadurch erweckt. Höret die Worte des Propheten...

veni vidi
fatum mundi
veni vidi
fatum mundi

Die Prophezeiung wird Wahrheit werden....

Der Tag wird kommen, an dem sich Licht und Dunkelheit miteinander vereinen,
an dem sich die schwarze Sonne am Himmel offenbart
und der ewige Fluss der Zeit für einen Augenblick im Stillstand verharrt,
der Tag an dem selbst die Götter und Dämonen ihren Atem anhalten....

Höret die Worte der Propheten...

veni vidi
fatum mundi
veni vidi
fatum mundi

in obscura nox
vidi luminem
dux oraculum
mundi vates sum

in obscura nox
vidi luminem
dux oraculum
mundi vates sum
