DIE 10 GEBOTE

Einst stieg Moses auf den Berg Sinai.

Er vernahm die Stimme des Herrn ...
... und sie sagte zu ihm: ...
Ich bin der Herr, Dein Gott,
Du sollst nicht andere Götter haben neben mir."

Als Moses wieder vom Berg Sinai herabkam,
Sah er das Volk, wie es um die goldenes Kalb tanzte.
Er erzürnte. Vor Wut zerschlug er die Tafeln Gottes.

2x Chorus:
Ego  sum  deos  tuus,  tu  amatus  populus, amu te.
Ego sum deos tuus, tu amatus populus

Das erste Gebot
Ich bin der Herr, Dein Gott,
Du sollst nicht andere Götter haben neben mir.

Das zweite Gebot
Du solst den Namen des Herrn, Deines Gottes,
Nicht unnützlich führen,
Denn der Herr wird den nicht ungestraft lassen,
Der seinen Namen missbraucht.

Das dritte Gebot
Du sollst den Feiertag heiligen

Das vierte Gebot
Du sollst Deinen Vater und Deine Mutter ehren,
Auf das Dir es wohl gehe,
Und Du lange lebest auf Erden.

Das fünfte Gebot
Du sollst nicht töten.

2x Chorus

Das sechste Gebot
Du sollst nicht ehebrechen.

Das siebente Gebot
Du sollst nicht stehlen.

Das achte Gebot
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider
Deinen Nächsten.

Das neunte Gebot
Du sollst nicht begehren Deines nächsten Haus.
Vieh oder Alles was sein ist.

Das zehnte Gebot
Du sollst nicht begehren Deines nächsten Weib,
Knecht, Magd, Vieh oder
Alles was sein ist.

Chorus

Ich, der Herr, Dein Gott, bin ein eifriger Gott, der
über die, so mich hassen,
Die Sünde der Vater heimsucht an den Kindern
bis ins dritte oder vierte Glied,
Aber denen, so mich lieben und meine Gebote
halten, tue ich wohl in tausend Glied.

3x Chorus

Die zehn Gebote!
Moses!
Die zehn Gebote!  (2x)

Wahre die Gebote Gottes.
