HALLELUJAH

Gelobt sei der da kommt in dem Namen des
Herrn.

Der, der vom Geist geborene,
und siehe ein Stern erkannt,
durch die Weisen der Morgenlandes
leuchet über des Menschensohn.

Da das der König Herodes hörte,
erschrak er und mit Ihm das ganze Land.

Erfüllt vom Zorne schickte er aus zu töten,
alle Söhne die da zweijährig und darunter
waren.
Weinen und Geschrei durchzogen das Land,
erfüllt ist was gesagt ist von den Propheten,
denn es war aus mit Ihnen.

Aber der im Himmel wohnt,
lachet seiner und der Herr spottet seiner,
denn der Menschensohn wurde nicht ergriffen.
Der Thron steht vom Anbeginn der Zeit,
der Sohn allein ist würdig,
von Ewigkeit zu Ewigkeit.

Hallelujah

Der, der vom Geist geborene,
und siehe ein Stern erkannt,
durch die Weisen der Morgenlandes
leuchet über des Menschensohn.
