HEXENJAGT

Warum sie verneint das sie hier her geführt worden?
Wie lange es denn her sei, dass sie in dieses hochverdammte Laster der Hexerei geraten?
Ob sie schreiben oder lesen könne und ob sie sich dem Teufel verschrieben habe?
Wie oft sie ausgefahren?
Weiviel Wetter sie gemacht, wo sie es gemacht und wer dazu geholfen?
Wie oft der Teufel ausser den Hexentänzen daheim oder anderer Orten gekommen?

Hexe...es ist Zeit dich schuldig zu bekennen
wer mit dem Feuer spielt wird brennen
Hexe...gestehe sag jetzt und hier die Wahrheit mir
vom Hexenhammer angeklagt
beginnt somit die Hexenjagd
Bevor der erste Hahn kräht
dein Fleisch auf dem Scheiterhaufen brät

Fahr zur Hölle.........

Des Teufels Ausgeburt
Brennen soll sie
Verdammt bis in die Ewigkeit.............

Im Morgenrot beim ersten Sonnenschein
wirst du bereits die Asche sein
Vom Winde verweht man dich nie vergisst
weil du eine Hexe bist

Betteln, winseln, jammern, flennen
egal, du Hexe du wirst brennen

Tanz du Hexe
tanz mir im Feuer den Hexentanz
halt dich fest an des Teufels Schwanz
und fahr zur Hölle!

[chor]
extruete rogum
accendete rogum
magas persequite

magas torquete
filias perniciosi
artis magicae
