BIBELWORTE DES ALLMÄCHTIGEN

Es werden nicht alle,
Die zu mir sagen: "Herr, Herr!"
In das Himmelreich kommen,
Sondern die den Willen tun
Meines Vaters im Himmel.
Ich bin der allmächtiger Gott,
Wandle vor mir und sei fromm.

Gerechtigkeit erhöht ein Volk,
Aber die Sünde ist der Leute Verderben.

Ihr sollt vollkommen sein,
Gleich wie Euer Vater im Himmel volkommen ist.

Irret Euch nicht.
Gott lässt sich nicht spotten,
Denn was der Mensch sät,
Das wird er ernten.

Was Gott zusammengeführt hat,
Das soll der Mensch nicht scheiden.

Seid barmherzig, wie euch Euer Vater bermherzig ist!
Richtet nicht, so werdet Ihr auch nicht gerichtet!
Verdammt nicht, so werdet Ihr auch nicht verdammt!
Vergebet, so wird Euch vergeben!

Zürnet und sündigt nicht,
Lasset die Sonne nicht über Euren Zorn untergehen!

Singet dem Herrn ein neues Lied,
Denn er tut Wunder.

Bittet, so wird Euch gegeben;
Suchet, so werdet Ihr finden;
Klopfet, so wird Euch aufgetan!
