HIMMEL & HÖLLE

Himmel oder Hölle
Wollt ihr wie die Engel über die Wolken schweben
oder wollt ihr wie die Dämonen abgrundtief ins Leere stürzen
Also entscheidet euch
Himmel oder die Hölle

Was wollt ihr
Den Himmel oder die Hölle
Wollt ihr den Pfad Gottes folgen
Wollt ihr barmherzig sein
Wollt ihr Busse tun und Reue zeigen, in guten als auch in schlechten Zeiten
Oder wollt ihr freveln, sündigen
Und dem Teufel eure Seele verkaufen
Ich frage euch, was wollt ihr
Entscheidet, solange ihr noch weilt hier auf Erden.
Entscheidet: Himmel oder Hölle
Hölle oder Himmel
Oder die Hölle

Doch denket daran:
Der Allmächtige richtet über jeden von euch,
ob gut oder böse, nur der Herr allein ist das oberste Gericht.
Noch könnt ihr euch entscheiden,
doch entscheidet euch im Leben,
denn wenn ihr tot seid, gibt es nur noch Himmel und Hölle.
Erwartet euch das Paradies
Oder werdet ihr brennen, schmoren und schmachten in alle Ewigkeit
Also entscheidet euch
Was wollt ihr
Himmel oder Hölle
Den Himmel oder die Hölle
Himmel 
Hölle 
Himmel 
Hölle 
Hölle 
Himmel 
Himmel 
Oder, die Hölle 

Himmel
Oder die Hölle
