MALA

Mala Mala erböre1 mich. 
Mala Mala beschwöre dich.

Aus den Tiefen der Ängste steigt es empor.
Seine Macht ist gross wie niemals zuvor.
Tausend Jahre hat es geruht.
Der Anfang vom Ende, Symbole aus Blut...

[Kinderstimmen]: 
Mala Mala erböre1 mich.
Mala Mala beschwöre dich.
Mala Mala der Euch verbannt.
Das Spiel der Spiele führt meine Hand.

Apologus Et Crudelitas

Geheim ist der Ort, die Stunden gezählt.
So habt ihr euch selbst als Opfer erwählt.
Keiner hat es je gewonnen.
Das Spiel der Spiele hat begonnen...

Maga mala: Lubridium In Terra

[Maga mala]:
Lubridium in terra
opacus impavidus.
Apologus et crudelitas.
Das Spiel der Spiele...

[Kinderstimmen]:

Das Spiel der Spiele führt meine Hand.
