SEIT ANBEGINN DER ZEIT

Seit Anbeginn der Zeit herrscht zwischen den Mächten des Lichts 
und der Dunkelheit ein ewiger Kampf.
Immer wieder versucht die dunkle Seite die Kräfte des Guten
aus dem Gleichgewicht zu bringen,
um die Herrschaft endgültig an sich zu reißen.

profeticum est
oraculum
vates fatum denuntiat

Doch ungeahntes wurde dadurch erweckt. 
Höret die Worte des Propheten...
Die Prophezeiung wird Wahrheit werden....

illuminatio auxilum est
et rectaratio auxilum est
perspicientia auxilum est
et sapientia auxilum est

illuminatio auxilum est
et rectaratio auxilum est
perspicientia auxilum est
et sapientia auxilum est

at imprudentia exitum est
et pertinacia exitum est
insipientia exitum est
et improbitias exitum est

Der Tag wird kommen, an dem sich Licht und Dunkelheit miteinander vereinen,
an dem sich die schwarze Sonne am Himmel offenbart
und der ewige Fluss der Zeit für einen Augenblick im Stillstand verharrt,
der Tag an dem selbst die Götter und Dämonen ihren Atem anhalten....
