[Cavar fundo]
Deixe-me mostrar-lhe que não pode disfarçar ou enganar
Mesmo agnósticos sobre escribas mostrar sua crença inconsciente
Napoleões conhecido por ser um gênio, essa é a sua própria tese
Escreveu lá tem que ser mais para este homem jesus

Josefo disse que ele estava vivo
E talo falou sobre as trevas cobriam
Os céus o momento em que Jesus foi crucificado
Assim como pode céticos dizem que ele nunca viveu
Quando os incrédulos do primeiro século, disse que ele fez?

Bem nenhum desses caras são textos bíblicos
Eles são os historiadores que escreveram sobre os fatos físicos
Então incrédulos, eu vou mantê-lo, fora do texto bíblico
Para provar que Cristo viveu, morreu e teve que ter ressuscitado

? porque temos de dar-lhe a verdade às pessoas
Mesmo se isso significa que temos que cavar mais fundo para a verdade
ele vai nos ver através
E não podemos apenas sentar-se em casa dentro de nossos armários de oração
Bata no tijolos homem up! é hora de ir para espalhar o evangelho. (X2)

Agora eles dizem sobre a cruz que ele nunca morreu
E ele falsificou a sua morte, mas sua força
foi milagrosamente revivido (uhh...)
Bem não há nenhuma maneira que pode ser
Quando seus crucificados seus braços alongar, a sua queda pulmões
E não há nenhuma maneira que você pode respirar

Não tire isso de mim, causar a provas
científica Dos mesmos caras que você usa para o seu testemunho evolutivo
A verdade é retratado. sua dizendo que a bíblia tem mentiras
Eles usaram cordas e as mãos e os pés das pessoas estavam realmente ligada

Bem, vamos separar o falso do
real de um homem do século, foi encontrado com uma estaca presa em sua
calcanhar Assim que prova que este procedimento foi realmente utilizado
E se céticos são os mentirosos
por que os cristãos acusados?

Agora eles dizem que ele nunca levantou-se da terra
Bem, se você questionar a ressurreição
me explicar o que escreveu à igreja
Veja se Pedro tinha negado a sua cara
então ele tinha que tê-lo visto após o surgimento
Então me diga por que mais peter morrer pela fé?

peço-lhe para não ser enganado
Porque eles não tem nenhuma prova para refutar a verdade em que acreditamos
Lucas era de fato, um historiador que foi ótimo
Não faria um pingo de senso de escrever em uma fé incalculável

Eu só estou tentando fazer backup dos fatos do presente
Você não pode negar a verdade conclusiva apenas porque é milagroso
Se você quer saber depois que a cortina estava rachado
Se ele rised para a direita do pai

Sim, é certo de que
