[Graça]
16 anos, jovem e ruim que eu não tinha nenhum toque de recolher
Com caras mais velhos que eu não podia vê-estar na cara da igreja
Em vez disso, eu estou na rua com um coração como a noite
Como talvez eu sou como jay-z viver a vida duro golpe

Olhos, marcados pela luz - Eu prefiro cortar e gírias
Pop e pendurar, ser educado como galo e objetivo
Olhando para trás, meus olhos tinham de ser obscura como tonalidade de vidro
Na pressa para minha morte, graças a Deus, é o Senhor do tempo passado!

Eu rezo a juventude seria ouvir a verdade nestas palavras
Na verdade tudo é vaidade fora de você que eu sirvo
Yes! mesmo esta música é uma melodia celestial
Do pai me dizendo para citar para você o que ele me disse

Se, eu não estava incorporado com o espírito que alimentou a mim
amar a vida e alegria que eu saiba ele só estaria morto para mim
Mas eu ressuscitou com Cristo para o reino de me preparado
Se você receber e acredito que é uma alegria que você pode compartilhar comigo

Vamos!

graça surpreendente, uma vez eu estava cego, mas agora
Tua graça me fez ver. Deu
Graças I já foi resgatado

Eu estava perdido, mas agora
por sua grande graça que eu me encontrei
louvar a Deus eu fui redimido

O senhor não faz mal a sua posição
verdadeiro arrependimento vai te tirar desse estado
Fuja do lado da sua ira, receber o plano de sua graça
Escute, eu sei que parece que o mundo tem muito que pode lhe oferecer
E por isso é difícil para você ouvir que ele está chamando você

Deixe-me falar com você sobre o vazio que você sente
Você tenta substituí-lo com as coisas, mas a alegria não é real
eu tive que, eu mesmo preenchido com a fama eo dinheiro
E toda a minha busca ainda estava estressado
? Causar a minha carne permaneceu com fome

A dor estava lá, por toda a erva que estava cheefing
Era claro que seria o mesmo até
Eu fervorosamente buscaram ele então
buscou-lo, então, viu a urgência de me eo meu pecado
É uma emergência acreditamos nele

Olha, cara eu estou sabendo que as ruas é real
E aqueles caras transportar calor de verdade
Ouça-me de verdade, Deus é mais real do que isso
Receba lo antes que ele realmente volte

porque isso é o que de verdade vamos!

Senhor, a minha oração fervorosa é para a minha árvore genealógica
porque seria (madeira!), Sem que está comigo
eu oro, de alguma forma, que eles iriam receber o bem para se arrepender
consistente convicção nunca foram mencionados na escritura

O inferno é quente, eu não posso dar uma gota na língua
E nas ruas
acredito que você pode sair no pau de uma arma meus hommies
Este mundo não é, por favor, coloque os seus olhos para a luz
'causa que é a minha mãe, que é meu irmão
se suas vidas não está em Cristo?

eu acho, Mateus 10 e 34 é a chave
O que ele veio a ser
? Causar há essa guerra entre você e eu
Fam, eu te amo, mas você em que lado da cerca
Eu só queria que ele acelerar o seu coração, porque eu não posso tentar convencer

eu chorei e depois cessado, mas sem as lágrimas no meu rosto
Por anos eu chorava, rezando para que você ouviria quando ele fala
sincero com o meu discurso, se você abriu seus ouvidos que eu pudesse alcançar
Fui enviado aqui para pregar
através desta canção, aqui com as batidas, de modo a ouvir
