[Quem é ele]
Sim, saiu de sua casa, fuso horário diferente
Mora em eternidade, agora ele está vivendo em fusos horários?
Essa é a mente soprando, deus do universo
conhece cada estrela no céu a machuca meu humano
fez as árvores, fez a brisa
Feitos os mares, MCs, como j e eu
Mas deixe-me dizer-lhe o que me espanta
Como ele veio como um homem que foi feito com a necessidade
fome e sede, e da mesma terra que ele amaldiçoou
Ele está agora totalmente imerso dentr
Olhe para seu trabalho, ele é Deus para ser exaltado
Mas ele veio e viveu com as pessoas caindo e falha
Eu espero que você consiga casas
Somente um Deus que é perfeito em amor faria nunca
Deixe o seu trono para um pouco de pele e ossos
É difícil viver respirando a morte
Quando o mesmo Deus que fez você está respirando o fôlego

Quem é ele?
Deus em carne e osso, que foi testado
Quem veio manifestado foi morto, ressuscitou
Quem é você?
Você nem sabe quem você é?
Criado para conhecer o Deus que criou as estrelas
Quem é ele?
Ele foi, ele é, ele será
A morte não pôde segurá-lo e nem a morte selar mim
Quem é você?
É melhor do nunca existente
se você não confiar no Deus das escrituras
Você ouvindo?

Você pode imaginar Deus na carne invisível visto como visível
Infinito espírito finito aparente se tornando física
O estranho homem de Deus, o homem dormia e obedecida
Os limites de terras para respirar o mesmo ar que ele fez
Ele iria suar
Ele iria chorar
Mesmo comer
Por sua fome
derrotar a morte
Dentro de três
Então veríamos
Que ele é mais forte
poderia nos dar qualquer coisa, mesmo nos oferecer riqueza
Isso não seria amor, se ele não é oferecer-se
Então ele desceu
Do seu trono e tirou a coroa
E chão tocado
Mesmo que ele sabia que ele seria ferido e amarrado
Ele é que estava próxima e, em seguida, mais tarde
E ainda é o que me e Crae não pode transmitir nesta canção
No entanto, nossas mentes não pode raciocinar sua fama
A questão é que você realmente vê-lo mesmo?
E se você vê-lo o mesmo
como o Deus vivo e incomparável Cristo
Quanto é que essas músicas impacto na sua vida?

Quem é ele?
Deus em carne e osso, que foi testado
Quem veio manifestado foi morto, ressuscitou
Quem é você?
Você nem sabe quem você é?
Criado para conhecer o Deus que criou as estrelas
Quem é ele?
Ele foi, ele é, ele será
A morte não pôde segurá-lo e nem a morte selar mim
Quem é você?
É melhor do nunca existente
se você não confiar no Deus das escrituras
Você ouvindo?
