[Partimos!]
(Sua chance, seu tempo, seu amor, sua mente)

Tsukarehateta yokogao wo Miteru
para imasara nagara muryokusa ga mune wo Tsuku
Shiawase kai?
Tameiki para namida de nagusameru nante kore
ijou jibun wo kizutsukenai de yo

Kimi wo shibatte iru muda na mono wa sutete
Não mais jogo
Olhe para mim
Você é minha garota

Leve seu passaporte, deixando todas as notas
Doko demo que ele merece furikaerazu tsuite oide
Bokutachi wa Bokutachi no tame ni ikireteru ka?
Kimi to nara
começar no caminho futari de tabi ni Deyou

(Sua chance, o seu tempo) kimi wa sotto tachidomatta
(Seu amor, sua mente) tokai não zattou, machijuu
(Sua chance, o seu tempo) subete ga ai ni somatta
(Seu amor, sua mente) daijoubu SA, Bokutachi nara

preto para branco ódio ao amor kachikan iku irekawatte
Sim, eu vou levá-lo ao redor do mundo kimi wakachiau
Kono Yorokobi ni ai ga kakeru ima, kono toki ni ai wo azukeru
Deite fora de rotina e conivente Isso é algo nesessary

Kimi wo shibatte iru muda na mono wa sutete
No more Olha jogo para mim Você é minha garota

Viva a sua vida a partir de agora, deve sair
Kimi wo Kaeru Depareture kowagarazu tomo ni ni yukou
Bokutachi wa Bokutachi no toki wo ikirubeki SA korekara wa
Prepare-se Pegue a minha banda mirai ele Muke Partimos!

Sophia, Florence, Copacabana? akuma de ki não muku mãe
Keikaku nante hitsuyou nai tudo vai ficar bem
Geeto wa Imada hiraita mãe mita koto nai sekai ga mata
wo Bokutachi fosco iru kara saa, Futari dake check-in e Go

Leve seu passaporte, deixando todas as notas
Doko demo que ele merece furikaerazu tsuite oide
Bokutachi wa Bokutachi no tame ni ikireteru ka?
Kimi to nara
começar no caminho futari de tabi ni Deyou

(Sua chance, o seu tempo) tokei ga imi wo ushinatta you ni
(Seu amor, sua mente) kimi ga kimi Rashiku habataku toki

(a sua chance, a sua hora o seu amor a sua mente)
