NEUTRALUZ

Brillo artificial es lo que veo
a traves de mi ventana.
Ciudad encandilada por la luz,
usada por idiotas sin cuerpo, sin tiempo.
Solo jugando. Deambulando. No ven.
Buscando una moda.
Pertenecer a cualquier precio.

Todos esos grises que estan en nada.

Clara oscuridad, siempre algun error,
un secreto. Misterio.
No corras el velo que se ve.
Llegar hasta el fondo de algo manchado
es destruir su encanto y detemer
la fantasia creida, fingida. Mentiras.
Rompamos el miedo.

Y no, no estamos lejos.
Estamos viendolos.
