A FACA ENCRAVADA NO PEITO DA MOÇA

Eu, estou aqui comigo
Nós, vivemos assim consigo
Ela não ouviu a vida que tinha
E hoje, sem mim, chorou sozinha.
E hoje a vida que ela tá levando
Não é nada, nada, nada demais
E ela hoje revê tudo que fez
E ela quer, quer, quer voltar atrás.

A faca encravada no peito da moça
Era uma palavra que te afogava numa poça
E assim, vivia sugando o passado
E sua vida, na pia, estava um bagaço.
Queria voltar, mas tava tarde
Queria sentir, o que morreu faz tempo
Não aguentava, viver aquele nojo
Chorava, por causa daquele moço...

Que ela queria amar,
Que ela queria viver,
Que ela queria sentir,
Que ela queria, querer.
