[Você já ouviu falar?]
Todos os dias somos lembrados
e cada dia nós dizemos
não há muito que possamos fazer
parece tão longe
Então, nós vivemos nossas vidas em silêncio
fingindo não ouvir
as vozes de nosso povo
O grito é tão claro
Por que ficar ao espectador
enquanto nossos irmãos chorar jihad?
Estamos ligados por uma convicção
acreditamos em Alá
Refrão
Você já ouviu falar do Kosovo, do Afeganistão?
Você já ouviu falar da Palestina [2 coro: Bósnia]
de Chechan?
Você já ouviu falar de todas essas pessoas
perseguidos na sua terra?
Você sabe que todas essas pessoas estão morrendo para o Islã?
Você já ouviu falar, você já ouviu falar
você já ouviu falar?
Cada dia é igual ao outro
Nada parece mudar
Hoje ele vai perder seu irmão
Amanhã será o mesmo
No entanto, sua fé o faz mais forte
ele chegou tão longe
A dor em seu coração é facilitado
por seu amor para Allah
OI inveja você meu irmão
na adversidade você ora
Você sabe que o céu espera por você
no final deste dia
Chorus
