[Lamento de uma mesquita]
Eu quero saber
Onde você esteve por tanto tempo?
eu quero saber
Por que você me deixou sozinho?
eu quero saber
O que atraiu você assim?
O cara muçulmano, eu realmente gostaria de saber
eu quero saber
Por que você veio apenas no 'dia Eid?
eu quero saber
Por que você veio para o Ramadã só?
O por favor me diga
eu realmente gostaria de saber
O muçulmano que você não vê?
Para o seu casamento que você veio até mim
E há uma coisa que sempre vai ser
que o último lugar que você visita antes da sepultura será me
