[Nuvem do Islã]
Você sabe, desde o início
A mensagem foi enviada a partir de cima
Uma mensagem tão clara e tão verdadeiro
A mensagem de forma definitiva para você
A hora chegou
Para deixar o mundo inteiro sabe
Esta mensagem de paz e amor
só veio a partir de Allah acima
Refrão
Tenha fé, passo para a nuvem do Islã
E você vai descobrir a luz do Iman
proclamar esta mensagem que lhe foi confiada
E a nuvem do Islã... vai levar você
Você sabe, para todo homem
mensageiros foram enviados para orientar
De Adão a Noé ao Musa
Ibrahim, Isma? Il, Isa
Então veio, Muhammad
a última e definitiva messenger
confirmando o que foi dito antes
aperfeiçoar este din de Allah
Chorus
Eu sei que não é sempre fácil de ver
a diferença entre certo e errado, o que seria
mas as pessoas esta mensagem encontra-se aqui em nossas mãos. Felicidad
paz e a resposta para o Homem
Chorus
Então, agora, don? T você vê
convidando para Allah deve ser
toda responsabilidade muçulmanos
Todo mundo, você e eu
Chorus
