DANE-SE O CHEFE

Molhou o rosto e correu pro primeiro ônibus pegar
 Mas de ressaca estava da noite anterior...
 Então pensou é mais um dia que a Brasil não vai andar
 Pegou sua Cannon, foi, e nem se penteou...

 Depois do Ônibus lotado teve que o chefe encarar
 Que só gritava e não parava de cuspir...
 E percebendo o meu atraso, me mandou sair dali
 E só voltasse com uma boa inspiração...

 Vai, Sai dai, Não não deixe, a rotina sufocar
 Vai, Sai dai, não insista no seu chefe..

Dane-se o Chefe !

Com a proposta recusada, foi pra Urca Passear
E encontrou o amigo, do vestibular
Marcaram de fazer um som, só pra brincar com o violão
Porém ali, tudo ia se modificar...

Vai, sai dai, não desista, nunca deixe de tentar
Vai, sai dai, só insista, se você quiser tentar

'' Nunca deixe de tentar.''

'' Nâo vou me acostumar se você não me impressionar.''
