RESSACA LITORÂNEA

Desceu ladeira abaixo teve medo 
Mas seguiu no escuro por lembrar 
Que o medo é supostamente inventado...

Pra que ligar para aquele sonho infantil?
Se a vida agora é muito mais que aquilo que ele pensava...
O mundo mudou mas ele se omitiu
Os sonhos viraram cicatrizes, da revolução...

Não dá pra esconder, mas um dia vai saber
Vai sim, omitir, não rendeu..
Não da mais pra vencer, se você se esconder
O mundo parou pra você

 '' Três maços, um real, pigarro não te fazem nada, 
Porque em sua mente tudo isso é uma mera bobagem.'' 
 ''Talvez um dia possa se ajudar. '' 2x
