SCRIPT

Quando olho para o céu vejo alguma coisa
Fora do script. Uma nuvem cinza pairando
Sob meu telhado de ilusões tapando minha visão.
Então penso que vou me libertar, vou para o mar.
Posso fugir com um barco, um iate ou um caiaque.

Então chega uma nuvem negra que  me impede de navegar e me faz respeitar.

O cheiro do asfalto queimado pelo sol e
Pelo pneu do meu carro estufa os meus
Pulmões enfumaçados pelo cigarro e pelo
Concreto molhado. Então penso que vou me libertar, vou para o mar. Posso fugir com um barco, um iate ou um caiaque.

Então chega uma nuvem negra que me impede de navegar e me faz respeitar.
