CERTO OU ERRADO

A gente tá perdido procurando se encontrar,
Buscando mil respostas que a razão não pode dar...

Nascemos um pro outro ou será que é só prazer,
Será que o tempo vai nos responder....

É certo ou errado te querer mais uma vez?,
Eu já tô preocupado olha o que teu beijo fez...

Confusa você também tá não sabe o que fazer,
Não vá me ferir pra se proteger...

Refrão: Se você pensa que vai me iludir,eu também sei
fingir,se for pra me dar mau...
De nós dois quem for pagar pra ver,pode sofrer no
final....

Quando a gente faz amor é demais,emociona,traz
paz...mais não tem coração.
Soma de tesão com aventura é igual solidão
