ACESSO REMOTO

Rb
O que você pensa sobre o meu pensar?
"Tá" estampado sobre a sua estupidez
Quando atravessa uma avenida
De oitenta pra não ocuparmos a mesma calçada
Mas na minha ausência
você esculpe minha caveira com detalhes
Esse é o habitat
Lagartos e Energúmenos
Gatunos e Larápios
Atitudes invisíveis porém previsíveis
Acostume-se com o fardo, Heineken eu aceito
Filtro esses boatos
E o que eu não vi não é fato consumado
Eu não sou teu aliado
C class na casa chegado, microfone chechado!
Braços infiéis serão amputados sem dó nem piedade
Em fração de segundos

Jhonyoproblema
Somos nós brasileiros
Quase ninguém estuda
e sempre queremos chegar primeiro
Reclama do governo mas não faz por onde
Imprudentes o futuro os saúda

E muita saúde sucesso nos atos
Concordando com os desejos
Aqueles que levam pra frente
Se não faz do jeito que falo
Não fica do jeito que quero
Então eu mesmo faço né?
Pra que depender?
Sabendo que posso me foder
Coloquial linguagem mesmo com a justa ignorância
Calma aí
Vou guardar esta nota
Torcendo pra que eu não queira enrolar esta nota
Mas pô jovem
Não faça parte da lista dos ingratos
Você acha que é chato falar
Porquê não agüenta ouvir

Rb
Cuidado com o descuido!
Benquisto pelos pais não quer dizer por todos
Nem por um!
Ouro conquista muitos idiotas úteis
Mas quando acabar você será um inútil
sem nenhum tostão
Então
Ando eu e mais 1, mais 2, mais 3 depende de quem são
Ou se "tô" são
Também influi será?
Também já fui será?
C'est lá vie ma pute, bonjour, ça va

Jhonyoproblema
Dominar o mundo com a minha rima
Não fico de falsa humildade mas sempre na disciplina
Vish ína
Encontra-se na esquina
Maluco pra se adiantar te atrasando
Facilita tudo
Tu "tá" maluco?
Na rua com o faro acionado
Olho para os dois lados pra não ser atropelado
Fala que sou bom e tenho talento
Mas não entro pois sou de menor
E esqueci o documento

Uma gota de sinceridade na sua dose de mentira
Você me aluga e se endivida
Sem mentira, não me tira!
Com o próprio bic se queima
Me esquivando de armadilha
Verdade aqui reina bambeio mas sigo na trilha
