[Todos HOEZ Coma Boody]
[Refrão x2]
cadelas não é uma merda, mas HOEZ e truques
Todos Todos HOEZ comer boody
Alguns suckin 'pau
Alguns de morder o clique
Todos Todos HOEZ comer boody

[M-Criança]
Yo, eu estou no clube Standin costas contra a parede
cadelas estar no meu pau pulos como uma bola de basquete
Eles bichano ser motivo molhado meu dedo estar certo em 'em
Após o clube fechar, yo meu pau estar em 'em
eu ser do caralho lateralmente
eu coloquei chupões sobre eles peitos
Além disso, eu o foda da parte de trás
Porque eles gostando 'que merda
Dizendo-me? . Perna
envolvidos em torno de mim como spaghetti envolvidos em torno de meu garfo
Meu queijo Eu nunca dar a eles, a felicidade é melhor trazer
como um anjo sem asas, longe de ser uma coisa vivrant
Você impertinente cadela, sua cadela suja
Agite somein '
eu disse sua enxada tesão, você hoe estranho
Foda somein '
eu estar falando para os meus manos, nunca deixá-los enxadas tolo 'ya
Porque se eles no clube, em um pau eles querem mastigar 'ya
Eles paisana enxadas, eles enxadas bebê mama
Eles baixo para o que quer, se descolando eles roupas

[Refrão x2]

[M-Criança]
receber meu dinheiro, quem será o próximo a lamber minha bunda
através de mim e os meus manos sem problemas e não ficar louco
Vá dizer a seus amigos, diga-lhes para vir e obter algum pau
A borracha comin off, sabores apenas como um palito de picolé
eu estou para baixo para os três algum, mas eu nunca vou comer 'ya
Se você gosta dele duro e áspero, em seguida, como uma cadela I'ma Trate-ya
Tudo que você vê é o pau-se em seu rosto, você se importa se eu tiro ao prato 'ya
chupando meu Leave It to Beaver, você ser frio como um congelador
É melhor ver o seu? Eu vou odiar ter que bater 'ya
Peel pele para fora da minha cabeça, off top vou ter que demitir 'ya
Você começa a foto, se você ser chewin 'eu não posso beijar' ya
Aqueles lábios não pode tocar minha erva, com certeza não pode beber o meu licor
Um negro selvagem, porra desde que saiu o ultero
Limpo como um apito, vindo para o seu bairro em breve
Eu sei que o seu baixo, Se o seu com ele yo vamos começar
Porque eu e meus meninos pronto desde o começo até o fim

[Refrão x2]

[Lil 'E]
Mayne eu achava que sabia o quê
que sejamos fodendo todos estes?
Eu sou aquele E Lil 'dos? bandidos
enxadas sujas que gostam de foder
Agora eu estou sentado volta Blazin 'desponta
Melhor fazer sua enxada uma estrela
Riddin 'wid meu mano Mack
? em cima do carro
Nós ser Ballin 'fora de controle
Mayne-lhes enxadas ser amando isso
Flexione-se em cena, olhando limpa no Cadillac
I'ma mantê-lo real com 'ya
Mayne suas enxadas eles sugado o nosso pau
Me and M-Criança? Desde que a cadela suja sujo

[M-Criança]
Turnin 'girando' cadelas fora
Nós ser Freakin 'cadelas fora
Me and my nigga Lil 'E
Nós? colocá-los em casa
Ponha um pouco de pau em yo boca
Got você gritando 'dirty south
jogá-los O'S sobre eles enxadas
Sim, isso é o que eu sou talkin combate
Se você quer ser em fita, então podemos colocar a sua bunda na fita
Assine seu nome certo na linha pontilhada
Então você não vai chamar estupro
Sinal, selado, entregar um negócio feito agora que ela está
Tire suas roupas fucken Eu estou pronto para transar
cadela

[Refrão x2]
