[Eu não sou nenhuma cadela, não é nenhum Hoe]
Se você não recuar, estou me matando. [X4]

[M-Criança]

Eu acho que você apertou o botão errado, cadela
I self destruct, foda-se o mundo, nego falando merda
Eles me chamam de o motor de arranque merda do caralho camarilha
Eu represento OM, Orange Mound, cadela
Um grupo de hard-core letristas da puta
sacos fornecidos, panos bandana, e atirar rápido
E passeio navio, ficando soprado para a porra dele
Eu estou amando ela, diga a um hater em linha reta, "Chupa meu pau. "
E riso em sua maldita cara, porque você coxo, mane
E andar por sua maldita capa e fazer a mesma coisa
eu testar nuts quando estou elevado fora desse verde e gin
E tenho algumas juntas de bronze ouro que vai ferem um queixo
Eles me chamam a M-Criança, psico porra garoto
Estou splittin 'tece tentando ir pra um show filho da puta
A merda que eu fiz ou vai fazer para um nigga
Realmente gon 'deixar' em medo
Standin 'em uma poça de mijo Correndo pela perna

[M-Criança] [Refrão x2]

(Se você não recuar, estou me matando.) [X4]
Eu não sou puta, eu não sou nenhum hoe
Eu não sou puta, eu não sou nenhum hoe
aborrecedor do jogador que tem que ir
aborrecedor do jogador que tem que ir
Eu sou tudo sobre scrilla Makin 'e Cookin' que a massa verde

[M-Criança]

Estou prestes stackin 'aperto
Eu vou à igreja porque eu sou santo
As pessoas me perguntam o que o M. defende, porque eles arrumam
Eu mantenho um monte de merda para mim mesmo, manter os manos pensando
O que ele vai fazer em seguida, quando ele alto e quando ele beber?
Não foda em torno nego, não fode em torno de mim
eu agarro, crepitação e pop, como a merda do arroz Crispies
Você acha que é um jogo, um talk show porra?
Niggas rindo igual a eles comeram um maldito Tickle-Me-Elmo
Obter aquele sorriso se fora de você enfrentar
Levante-se o seu papel de caça
Faça uma cadela saltar essa bunda
Faça-a comprar-lhe bolo de aniversário
É um novo milênio, 2000, estou em ascensão
melhor apanhar, mas não do tipo que você colocar em batatas fritas
eu posso fazer um negão quente, fazê-los pegar o nariz sangrando
Quando eu bati o estúdio, gravar faixas como meia-calça
Traga dor, porque o meu jogo é como a dobra dedo
Bloqueie, torcer 'em up, e se recusam a deixar-me ir

[Refrão x2]

[M-Criança]

É melhor pendurar na minha nig ', eu me for, eu estou em uma zona
Microfone estar, é melhor deixar-me em paz
Hetero hard-core merda, eu estou trazendo "-lo para sua casa
E a seus cassetes de fita, CD, ou fones de ouvido
Eliminações com certeza, vamos ser comin 'em um bloco
pronto para atacar, abrir a sua volta com um Gat
Bloqueie, perto da loja, preencher todos os rachar
Eu não me dando uma merda mano, nem mesmo um Snack Scooby
Yo 'aborrecedor você voltando, por que você tá tentando pegar o meu
I'ma transformar em McGruff e tomar uma mordida fora do crime
Foda-los todos, 'bout um telefonema, ele pode ser feito
Leve-os para fora, porque de baixa auto-estima, você em a corrida
Nunca fodendo com o seu tipo, porque o seu tipo Pullin acrobacias
I'ma bater o seu burro como você comeu minha Captain Crunch
Arraste-los no meio da lama
Fotografe o seu burro como um punk
Você só veio muito profundo
Nós maior, então Brady Bunch, mano
