CONTRAPUNTO

Lo quiero invitar compadre
a cantar por lo que es nuestro
porque, le juro, es siniestro
el ver nacer como hongos
inventores de bailongos
¡tuitos unos vinteneros!:
melódicos, cumbiancheros
...y rockeros facilongos.

Ahijuna estoy bien de acuerdo
con lo que acaba´e decir
y no le viá discutir
pos su razón le reitero
¡no hay nada nuestro, aparcero,
nos matan la tradición!
tropicalero es traición
traición es nieve en enero.

Lo que pasa es que no saben
que mas que latino o nuestro
es casi como un secuestro
de la cultura. Y me explayo:
en opinión de este payo
perdieron nuestras raíces
músicos cual meretrices
al compás de ese bagayo.

Gran razón a usté le asiste
y le explico mi opinión
mugre por televisión
y la radio es pura conga.
Permítame que le exponga
la ignorancia es el escollo
si quieren algo criollo:
nada mejor que milonga.

Por eso acepté amigazo
el desafío´e payar
tradición que hay que guardar
ya que es arte en la versidad.
Nos permite la payada
opinar...y ahura le estampo:
igual da criollos el campo
...es la verdá bien cueriada.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
"Para Apostar A La Taba"

Porque en la vida tenés dos opciones:
o echás suerte o echás culo.

Si echás suerte: buena taba...

Si echás culo:... jodete
te consumirán la cabeza
destornillando tu vida al mejor postor.

Entonces:
¡vení a jugar a la taba con nosotros!
¡Probá suerte!. ¡Iniciate!

No te ofrecemos nada mas que esto:
un jardín desflorado
una luna hecha mierda contra el cielo
néctar de rocío en tus lágrimas
dos o tres añicos de esperanzas
y un montoncito de ganas
de orgías de elegías!.

Y si no te gusta, echate culo
cómplice del mundo
y por favor jugá a otro juego
que apostar a la taba es pa´gauchos
y vos... sos un fi-fi
