LA LEY DEL DESEO

Feliz año nuevo...
Feliz siglo nuevo...
Feliz milenio nuevo...

...te deseo que tus sueños se cumplan
y que cumplas muy feliz cumpleaños
que los años te sacudan el polvo
que tus polvos sean de goces y amores
que de amores puedas más que el dinero
que el dinero no te compre los besos
que los besos te traspasen el alma...
que tu alma cierre un ciclo perfecto
lo perfecto de la ley del deseo
te deseo que tus sueños se cumplan...

Te deseo feliz recreo
feliz vacaciones, feliz Navidad
¡felicitaciones y felicidad!

Feliz tercer milenio
feliz siglo XXI
que tengas felices sueños
y que se cumplan algunos.
