(INSTIGADORA)
Rímel escuro nos meus olhos e eu arrumo
Minha blusa preta e meu jeans se ajustando na medida
certa
Val e eu vamos arrasar essa noite como...
Dum dum dum... dum dum dum...
Deixando a casa e de carro indo pro clube
Deslizando pelas portas dei a minha garota boa sorte
Vou rastreando a pista pra encontrar meu primeiro
estudante
Dum dum dum... dum dum dum...

Refrão:
Eu sou uma...sou uma instigadora
É o seu garoto? Garota, nós te veremos mais tarde!!!
Sou uma...sou uma causadora de confusão
Um cara, dois caras, três caras, e eu...
Sou uma...sou uma instigadora
E se ele é fofo então eu virarei o garçom!!!
Sou uma...sou uma baladeira!!!
Um cara, dois caras, três caras, e eu...

Todas as garotas aqui parecem ter atitude
Mas ainda nada me detém
Estou no auge da festa
2 da matina e a batida ainda arrasa como
Dum dum dum...dum dum dum...
Minhas garota Val está acertando com os caras maus
E eu estou agitando, agitando com os caras tímidos
E nós não iremos embora até conseguirmos ter todos os
caras gostosos
Dum dum dum...dum dum dum...

Refrão / rap /refrão
