Estou procurando por caras solteiros, gostosos, magnifícos...

Caras, todos esses caras, somente caras
Não tenho nada, exceto caras na minha mente
Asiáticos, hispânicos, caucasianos e negros
São tantos que não posso decidir
Eles lambem seus lábios, me sopram um beijo
Cada vez que eles me vêem passar
Alguns fofos, alguns maliciosos
Alguns doces, corpos sexies
Eu só não posso resistir a eles porque eu...

Refrão:
Gosto, gosto, gosto deles desse jeito!!! (3x)
Gosto deles bons, amo eles maus!!!

O amor é amor quando um cara tem aquele ‘tchan’ em seu olhar
Eles nunca param de se aproximar
Eles têm aquele ‘algo’
Eles têm aquele ‘nem sei o quê’
Atração instantânea, doce satisfação
É quase muito fácil pra mim
Me menter em apuros porque caras são como bolhas
Suas promessas não significam nada, não não

Refrão

Me dê um home que me daria o mundo
Não, eu não posso ser sua garota
Mas me mostre um homem que não tem nada que eu precise
E ele significaria o mundo pra mim

Refrão
