[Fazer você me amar]
Não consigo descer a rua
Não consigo sentar no meu quarto
Não consigo fechar meus olhos
Sem pensar em você
Não consigo cheirar uma rosa
Não consigo olhar para a lua
Não consigo respirar
Sem sentir tua falta

É uma coisa tão bonita
Mas isso não faz sentido
Sem você, querido
Se eu pudesse, eu faria você me amar
Se eu pudesse, eu deixaria este lugar
Eu sou a única que poderia te fazer feliz
Eu tento tanto, mas não consigo ir embora

Por que você não pode estar aqui?
Por que você se foi?
É minha culpa
você não me amar?
Por que eu choro?
Por que você não liga?
Por que parece que você
não se importa nem um pouco?

Você não sente nada
Eu não entendo
Por que eu preciso de você, querido?
Eu sou a única que poderia te fazer feliz
Eu tento tanto, mas não consigo ir embora

Ir embora, ir embora
Se eu pudesse, eu faria você me amar
Se eu pudesse, eu esqueceria seu rosto
Eu sei que eu conseguiria fazê-lo feliz
Eu tento tanto, mas eu não consigo ir em embora...
Ir embora de você.


(tradução por Lalah_Moraes)
