Obrigada...
Por você ser sempre quem é
Por estar lá como ninguém mais
Você conhece meu coração
Você percebe o que tem feito por mim?
Você me fez ver que o amor é digno, acreditando nele...

Refrão:
Quero te agradecer por ser a única coisa
Com que posso contar na minha vida
Por sempre dar mais do que tem
Eu te amo por tudo que você faz
Eu só quero dizer “OBRIGADA”

Quero te dar tudo que você tem me dado
Desde os mais doces presentes sob as pequenas coisas
Qualquer coisa que você precisar, tudo q eu possuo
Sempre te amarei por todo o sempre ... agora...

Refrão

Do nascer do sol ao pôr-do-sol
Eu farei o meu melhor pra te dizer “OBRIGADA”

Refrão
