O toque.... a pressa...oh (3x)

Você dá uma volta e me faz querer fazer você pensar que tô na sua
Uma presa fácil – o cara perfeito, com as linhas perfeitas, nada de novo
Eu acho que deixarei você ter um gostinho porque eu não tenho aqui nada a perder
E se nada é melhor do que isso então acho que é melhor do que nada
O que você acha que eu fazei?

Quanto mais você joga duro
Quanto mais eu penso que eu poderia chegar em você
O jeito que você dança e se distancia
Não posso acreditar que você está me deixando confusa!!!

Refrão:
Você me faz sentir tão...
Você faz, você faz, você faz...
Você me faz sentir tão...
Vamos, você sabe, pegue devagar...

Você diz –“Não se preocupe, querida. Tenho tudo sob controle”
E eu...
“Tá certo casanova, vou valzar bem mais do que você”
Você joga seu jogo fofinho e tenho que admitir que isso é bem bonitinho
Mas não será o bastante pra me fazer apaixonar
Por um cara superficial como você

Você é tão ingênuo se acredita que eu cederia aos seus encantos
Só porque você abocanhou
O que há de errado comigo?
Você poderia me dizer?
Como você jamais conseguiu controlar isso?

Refrão
