Um homem louco pregando na rua pela manhã
Dizendo – “O homem branco comrrompeu o mundo e Jesus não virá”
As gaivotas estão rindo e acabei meu café
Num pequeno café na esquina da Rose and Dudley
A areia escorre das minhas mãos enquanto pego meu violão
Eu preparo um cobertor, beijo o sol enquanto eu canto
Palavras do meu coração...
Então você toma o caminho para o lugar onde estou e eu...
“Ei, você não quer vir me ouvir tocar?”

Refrão:
Eu quero ver o nascer do sol no telhado do Cadillac Hotel
Quero passar a noite inteira embaixo das estrelas
Cantando pra você até...
Eu derreter nos seus lábios, provar seus doces beijos de caramelo
Eu quero ver o nascer do sol no telhado do Cadillac Hotel com você

O sol do entardecer cai no oceano
Por todo o céu de Malibu
Não posso parar, só  me afogar no azul de seus olhos esmeralda
Você sorri e diz – “Ei querida, você não quer subir pro meu quarto?”
E eu...
“Apenas venha comigo, eu conheo um lugar com uma visão melhor”

Refrão

A lua ilumina seu rosto no escuro da noite
Eu te aperto com minha doce canção de ninar
A cidade está dormindo, eu derretendo por dentro
La la la la...

Refrão
