NO DES UN SÓLO PASO ATRAS

Hay tantas cosas que tratan de desviarte hoy
del camino de la salvaciòn.
Viene el desanimo la prueba el dolor,
y dices cansado estoy.

El enemigo quiere robarte hoy la paz de tu corazón.
te hace pensar que solo tú estás que ya no hay solucion.

Coro:

No des un solo paso atras,
sigue marchando hasta el final,
toma el escudo de la fe con valentia
llegaras tu galardon recibiras.

Cuando estes debil y no puedas más 
no te rindas, tú venceras
No tengas miedo, tú lo puedes lograr
El te fortalecerá

Coro...
