BOUGER LA TÊTE

Je plonge dans mes souvenirs pour voir mon devenir
Sors dans l'année d'où tant de choses allaient partir
Je rentrais de l'école un soir, dégoûté
En pensant à tous les devoirs qui m'attendaient
J'entre et je tombe sur la télé, qu'est-ce que c'est
Que ces mecs qui tournent sur la main et font des roulés-boulés
Pour moi, c'était nouveau pourtant c'est sûr
Mes deux pieds et ma tête battaient déjà la mesure
On dit que tout se joue sur un coup de dés
Mais c'est sur un coup de grosse
Caisse que mon destin s'est tracé
Collé au rythme, j'ai oublié mes livres
D'école, avec la danse c'était incompatible
J'étais voué à faire de la musique
Condamné à placer le son au-delà d'une rhétorique
Ainsi, j'ai envers lui une éternelle dette
Dont je m'acquitte à chaque fois que je fais bouger les têtes

Bouges ta tête, tournes pas en rond

Envoie donc le rythme que je swingue les gadjis gadjos
Check 1, 2 pour le microphone
Place au mc qui torchait les partys au tempo des profiles
Kamikazé verbal, wildstyle
2 Pour la basse, 1 pour les aigus, putain je suis le vrai gus
Si ce style est en apéritif, je suis monsieur plus
Bastonne mon son sur les ondes le matin
Pimpant, j'injecte un funky clap
Dans vos tympans
Lyriciste grimpant, les compétiteurs saignent
Car j'absorbe plus de trucs que la sphaigne daigne écouter
L'oscillateur de tête, le boss, le pivot
Chill est le suprême, poto, y'a pas de rivaux
Réfractaires au son de mars et que ce flot de rimes brime
Flippez mais dites pourquoi vos bobines dodelinent
C'est intrinsèque, mais le sec en baskets et casquette
N'a pas d'équivalent pour faire bouger la tête

Depuis les flash breakers
l'eau a coulé sous les ponts
Tout a changé sauf le volume de mon walkman à fond
Pourtant je regrette parfois ces entraînements
Interminables où l'on créait de nouveau pas
Aujourd'hui on recherche des échantillons
Chaque fois meilleurs, mais toujours pour les mêmes raisons
C'est comme ça que je m'éclate
Faire bouger la tête des mecs sur un swing soul qui claque
Wouh! Terrible, c'est ça, enchaîne
Une basse bien grasse mon sang bout dans mes veines
Le c? ur est un métronome
L'homme ne peut que s'incliner
Quand le hip-hop impose son dogme
Pour ceux qui avec moi usèrent leurs survêtements
Et ceux qui nous ont supporté jusqu'à présent
Je me dois de tenir mon poste, j'ai envers eux une dette
Dont je m'acquitte quand je fais bouger les têtes

Imagines... La tête
Ça va bouger? Ouais!
En avant, en arrière, en haut ou en bas... Attention!

Les sons qui me portent sont brutaux
je l'ai dit plus tôt
Je transmute la nature de l'être humain en culbuto
Frappe comme une batte, nommé batman constate
Que le frère chill flippe sur le mic comme un acrobate
Le grand pope du côté obscur
Méthodique, trempé dans le rap jusqu'à l'os cure
Le mal par la malice, le swing mon graal, mon calice
Au pays de marseille, ça file, fils on l'appelle alice
Indépendante la tête, elle s'agite
Brise un aspect statique
chute vers le bas comme une blague tragique
Sous les basses vibre la toiture
Et les types sont des bandes de clebs
Sur la plage arrière des voitures
Le sens et la technique sont hardcore
L'essentiel est là comme une compilation de chanteurs morts
Mixette, dat cassette
Microphone check, tout est prêt pour agiter la fête
