CQFD

La vie c'est violent
Le monde c'est violent
L'argent c'est violent
Les news c'est violent
L'école c'est violent
L'amour c'est violent
La rue c'est violent
Donc le rap c'est violent
C. q. f. d

Nous traite pas de méchant
Ils ferment les usines, gravent de bénéfices
Et s'en fichent de faire crever les gens
Braquent la diligence, visent le pactole
Farandole de corde pour un bout d'sol
Combien lui font allégeance?
Trop de sang dans les barils
Trop de casse dans les manifs
Tous veulent être le khalif
Prêt a shooter le sherif
Même la paix a les griffes acérées
Mate les mains serrées
En cage prêts a s'entretuer
Juste pour passer les qualifs
Le fric c'est violent
La vie c'est violent
Les gens sont violents
Tu veux que mon rap sonne comment?
Alors, o. k, c'est décevant, y'a rien d'étonnant
Autant de paradoxes sûrement le mélange le plus détonnant
La routine harcèle
Chacun de nous en porte les sequelles
Large est le pannel
Et j'compte pas ceux tombés dans le panneau
Fini les cadeaux, si on perd pied on sort du tableau
Y'a aucune aide, peu de place à prendre et trop de rivaux
Le rap est bien moins cruel que la chienne qui le nourrit
Celle qui le rejette aussi parfois couve ses petits
Sous la pression on plie
Tellement qu'on entend même plus les cris
Ne blâme pas ma plume
elle tape seulement sur ceux qui médisent

Au taf c'est violent
Au sport c'est violent
Les comptes sont violents
Tu veux que le rap sonne comment?
Le globe est violent quand c'est la bourse qui commande
Et l''actu l'est aussi selon qui la commente

Incroyable la statue faite à la caillasse
Ta vie s'est maquillée comme rama yade
De partout dans les blocs son nom brûle les lèvres
Et les lovés qu'ils lèvent, défient le bon élève
Sol sol, air air
Decollent en salve à la télé
Chaque année, le drame est anniversaire
Armée régulière reconvertie en cerbère
Glisse la drogue dans le verre comme le font les pervers
Tu vois, on se destine à trop de trucs minables
On s'est planté pour tourner, plus de virage
Des p'tites mains agiles à manipuler des narcotiques
Sous la pression, nique les principes
Ils parlent aux flics
Où est l'amour dans le béton des corridors
Pas d'étiquettes, na', le mal est polymorphe
Tu comptes que l'exemple émane de ses ministères, mystère
C'est la même autour de l'hémisphère, viscère
Accroché à bien trop peu de jolies choses
Le rap sévit, le rap saisit, ça rit jaune
On nous assène des "c'était mieux avant"
Avant quand? Yvant qui? y'a cent ans
J'perd mes nerfs, chaque fois j'entend la sentence
Ils veulent le gène de délinquant inscrit dans le sang
Nos gens sur les pentes glissantes laissés en plan
Je prend de la hauteur pour l'excellente vue d'ensemble
