DERNIER COUP D'ÉCLAT

Ils sont fiers d'être les enfants de marseille
Iam est dans la place!
Ils sont fiers de le crier sur scène
Je partirai... comme un samouraï! Yes, merci!
''En ces temps très agités, (scratch)
Que cette victoire soit une parcelle
Ajoutée aux victoires éternelles de la musique
Contre les défaites quotidiennes de l'humanité''
La consécration pour iam
Iam, iam, iam
Le groupe de l'année: Iam!

Un dernier coup d'éclat

Pour une fois dans ma vie
Je me sens, comment dire? Libre
Affranchi d'obligations stupides, mine
Entre le pouce et l'index
Et si tu veux vraiment me cerner
Tends l'oreille et écoute un peu les textes
Clairs, comme une nuit de pleine lune
Pour les dérouter parfois je fais rentrer la brume
Je suis complexe, la vie, la mort, attachées à ma plume
Lance missile avec une rampe tanquée dans mes lacunes
Parade pour la poésie qui nous a déposés là
Demain c'est loin et toute la foule rappe a cappella
Pour mes jours à nyc où j'ai frôlé la mort
Hors catégorie iam, on a violé la norme
C'est pour richard, ouais, pour mon père, ouais
Pour mon amour, tu m'as levé j'étais à terre, ouais
Et cette cage qui enserre mes colères
Cahier d'un môme détruit par le système scolaire
Equation qui régit tout le système solaire
Energie, trop serré les dents, j'ai perdu mes molaires
Non, le coran, la bible, tous annoncent l'abîme
J'ai vu les cieux s'ouvrir au pied des pyramides
Pour mes frères, ma main, la phalange
Impérial asiatique, ecole du mic
Ouais, honneur et talent
Le futur est flou, quoiqu'il arrive, bosse
Le son est resté brut, allez, adios amigos

On dit que les rideaux se ferment, voilà
On a des bombes dans l'arsenal
Et bien trop peu de mèches, mec
C'est que de l'amour, mec
On se fout de la fraiche, mec
Je parade pour un dernier coup d'éclat

Pour cet art brut, fils des bas-fonds, poésie de ces temps
Résistants au vent violent et martelant mes tempes
Et ce tas de phrases torturées, ces feuilles raturées
Ces basses saturées, ces caisses claires m'ont capturé
Par ses bras rassuré, j'ai abattu des murs
Je me suis aventuré là où la foi ne subit pas d'usure
Pour cette musique qui de ma rage se fit l'écho
C'est peut-être grâce à elle si
Aujourd'hui j'ai toujours pas rejoint momo
Pour mes compagnons de voyage, mes frères d'arme
Le sang-froid et la maîtrise, les seuls
À rester calmes dans ce vacarme
La route fut longue et le terrain souvent accidenté
Mais, cette vie a fait de nous une troupe d'élite surentrainée
Embarqués malgré nous dans une course
Au delà de nos rêves
Humbles et sereins regarde nous, droits
Le sourire aux lèvres
Un groupe de gars à leurs baloches, bien accrochés
Soldat de mars et j'ai l'honneur de combattre à leur côté
Pour ma chair et mon sang
Et toute cette force qu'il m'a donnée
J'espère lui en donner autant vu tout ce futur à affronter
Pour ma famille je ne pouvais pas espérer mieux
Le fils qu'ils ont fait de moi, et ça
Ça se voit au plus profond de mes yeux
Pour celle qui m'a donné de l'air quand j'étais en apnée
Qui m'a rappelé que de belles choses
Peuvent encore m'arriver
Au nom de tous ces gens, des coups d'éclat
Ouais j'en ai fait
Gardiens des miens, laisse-moi
Parader pour le dernier
