LA HAINE

Les enfants, les égarés sont comme des feuilles
Et l'écran leur offre l'encre de la violence
A la recherche d'une identité d'une vérité
De la frontière entre le clair et l'obscur
L'image prend désormais le controle de la personnalité
La fiction devient réalité et la réalité un cauchemar

(DADDY NUTTEA)

C'est la 25ème image
Et elle s'inspire de vos carnages
C'est la 25ème image
Choisis bien ton personnage

C'est la 25ème image
Et elle s'inspire de vos carnages
C'est la 25ème image
Choisis bien ton personnage

(SHURIK'N)

Les yeux rivés sur la télé
Rien ne m'échappait
J'étais fasciné par les truands et la vie qu'ils menaient
Ils faisaient le mal mais étaient toujours bien sapés
Pleins de femmes et tout ce qu'ils voulaient
Etre méchant m'étais facile, j'ai donc décidé
D'avoir le premier role dans le scénario dont je revais
J'étais trop jeune pour comprendre où j'allais
Agir sans réfléchir, c'est exactement ce que je cherchais
Je sentais la puissance affluer en moi au fur et à mesure
Que je serrais le 45 entre mes doigts
Combien de fois l'ai-je sorti
De la plus grosse à la plus petite embrouille
Je faisais parler mes douilles
Seulement, je n'étais pas le seul noir à avoir pris une
Illusion pour une suggestion
Il fut plus rapide putain, c'était pas dans mon film
Il a coupé le fil, je tombe dans le vide
Il n'y a qu'un pas de la fiction à la réalité
J'en ai fait 2 et je suis en train de crever
Je m'envole mais mon corps reste au sol aveuglé par une image
J'ai choisi le mauvais role

(DADDY NUTTEA)

Ho yo! Alerte à la télévision
Ho yo! La réalité dépasse la fiction
Ho Yo! Tâchons d'éviter toute confusion

Ho yo! Alerte à la télévision
Ho yo! La réalité dépasse la fiction
Ho Yo! Tâchons d'éviter toute confusion

Tu marches dans ma rue c'est mieux qu'un film d'action
Ecoute l'histoire du jeune qu'on appelle Andy
Situation classique, il habite Marseille ou Vitry
Tout le monde dit qu'il a quelque chose en lui
Qui vous dit je suis taré alors me faites pas d'ennui
Tout ca est bien banal mais sous l'effet de certains produits
Il visionne Scarface et puis il s'identifie
C'est la panique dans la téci Al Pacino a sorti son fusil
Si t'as vu la fin du film tu sais comment ca finit
La vie est bien plus forte qu'un film de Fellini

Ho yo! Alerte à la télévision
Ho yo! La réalité dépasse la fiction
Ho Yo! Tâchons d'éviter toute confusion

(AKHENATON)

Quand un enfant s'assied devant sa télé
C'est un épais écran de fumée
Qui se développe dans sa tete loin de la vision
Réelle qu'un humain ce fait du quotidien
Mais est-ce la faute du spectateur naïf
S'il devient comme une victime de malins sectateurs?
La feuille vierge infantile se tâche de noir
Absorbe la violence à l'instar d'un buvard
Flingue, viol et pulsion pour la création
D'un vrai cauchemar en deux dimensions
Hollywood en état de choc est paniquée
Braquée par des caractères qu'elle a crées
Parce que le bon héros n'a rien à voir
Avec le stéréotype du quartier dont il est rejeté
Mais le mauvais bénéficie d'un respect
Facile à désirer quand on vit dans la pauvreté
Angoisse ténébreuse que désormais je vois face à la peur de l'anonymat
24 images de scènes violentes, la 25ème sera réelle
