UN PEU TROP COURT

Le frre originaire de la terre mre
SHURIK' quoi ? N
Eveille des sensations issues du Noumne,
Vibrations provoques par le Phnomne
Du toucher magique, potique, physique,
Caresse linguistique au son de ma musique.
Le souffle de la basse sur le satin d'une peau
Achve sa courbe dans le bas du dos.
Danse silencieuse, dsir d'une nuit,
Soupirs mlodieux, plaisir assouvi.
Smooth, seuls dans le noir, elles veulent qu'on leur prouve
Les yeux mi-clos, les lvres s'entrouvrent.
La lumire de la lune, par la fentre de la chambre
Laisse deviner des formes pures comme l'ambre.
L'aube renat, encore un jour venir
Dans une pice o il ne reste que des souvenirs.

UN PEU TROP COURT

L'ange du sommeil, Chang-Ti l'ternel,
Cocher du traneau en route pour le septime ciel,
Invite au voyage, sans faux, sans artifice.
Glissez vous bord, j'ai un ticket gratis
Et si vous avez un doute, je joue
En installant le flou, entre l'enfer, le paradis et vous.
Chaque fois que ce point est atteint
J'entends la mme musique et le mme refrain...

Je suis la mlodie, pas une parodie
Les notes de la vie, qui envotent vos esprits.
Jour aprs jour, ma touche de velours
Eveille vos sens, aux mille voies de l'amour.
Pourquoi croyez-vous que B love est ce qu'elle est ?
C'est vrai, je peux apporter
Beaucoup de sentiments, mais j'en attends autant en retour.
Les hommes aiment toujours un peu trop court...

Court ? Ai-je bien compris ?
Je passe tout mon temps couter cette mlodie
Qui sort du fond du cur, sincre, pour
Que les femmes n'aiment plus trop court.

UN PEU TROP COURT

Ha, je ne suis pas doux, mon nom est Chill
Et je deale, mes services privs aux fille
