24 DE FEVEREIRO

Hoje todos se voltaram contra mim
Parece que eu fiz algo errado 
De cabeça baixa vou caminhar
Talvez Pensar na vida... Vou tentar sonhar 

Hoje eu estou carente
Não mereço ser punido, não mais.
Nem você que sempre me da atenção [dá tensão]
Me deixou sozinho e nem ao menos perguntou o que há comigo.

Apenas um pouco de afago, um ombro amigo.
Dizer-me coisas boas, me consolar.
que te surpreendo todos os dias
Saber que essa é apenas uma etapa de nossas vidas

Hoje esse dia marcou a minha vida
E pra ti foi apenas mais um.
