NÃO QUERO MAIS VOCÊ

Era de se esperar choros e palavras sem sentido.
Mas eu já não caio mais.
Quando você me falou que eu não podia te fazer sofrer
Pude então concluir, algo de errado têm ai
E nosso amor chegou ao fim...

Eu não vou mais me abater, Isso não vai mais me entristecer

Não quero mais você

Eu não vou atrás quando estou certo, mas nesse caso vou abrir uma exceção
E pra ti, de uma vez por todas abrir meu coração.

Essa droga de vontade de sempre parecer melhor,
Foi muito mais forte do que eu.
Espero não ter te feito pensar que não te quero mais...
Quero sim e digo mais.
Quero esquecer tudo que eu ouvi, quero fazer o melhor pra mim e pra ti.
