MEU BEM

Às vezes me pego sonhando acordado.
Sentindo o seu cheiro, e sorrindo calado.
Ainda não sei o que quer de mim.

Por bem quis saber, por mal eu descobri.
Que o nosso amor apenas existe em mim.

Uma nova canção estou aqui a cantar
A minha intenção é lhe conquistar
E o teu coração já anda acanhado
Porque bateu forte e ficou cansado


Se o céu hoje chora ele tem suas razões,
E o que está lá fora são apenas emoções

	
Um alivio ou não escuta-se um dia

A palavra perdão já não mais valia


Tive tudo o que queria, na verdade não sei,
Se tive tudo ou se não tenho nada outra vez
Mas a verdade é que você me tem
E de forma errada te tenho também
