NÃO CHORE!

Tente salvar minha felicidade para algum lugar seguro
Onde eu não possa desperdiçá-la
Assim como fiz todos esses anos
Tento te odiar, mas o ódio que vem de mim é de não
Confessar que te amo e que sempre te amarei
Você de saudades morreria
Se eu partisse amanhã
Tua alma gritaria: deixe-me ir junto a você!

[refrão:]
Não derrame por mim nem uma lágrima
Eu deixo a vida como deixo o ódio
Nas horas de um longo pesadelo
Nas horas que você não esta aqui
Se vivi... Foi por ti! E de esperança morri

Imagino você chorando me pedindo pra voltar
Tua alma imploraria para eu voltar
Nas horas mais frias de uma noite
Sob a luz de um negro luar

[repete refrão:]
