[Whoop esse truque]
Você vai implorar e tremer diante de mim
Agora você sabe o que o medo realmente é
dado ao mundo para ter sucesso
Que piada

É meio engraçado como merda funciona
Choke em um pau
Você é um fudido
vou estuprá-lo de sua dignidade
Como eu tira-lo de sua vida
A vida tem sido muito difícil para você?

Será que ele se sentir bem, enquanto eles estão dentro?
Eu não posso esperar para ouvi-lo gritar
Você pedir e implorar para eu parar
No entanto, eu não consigo me controlar
Seu interior vai provar soberba
Será que a sua família sentir sua falta?

Eu sou de acreditar não
Espero que mais vai conhecer o seu destino, pois devo alimentar meus desejos
vou livrar o mundo. Seu corpo cheira a sujeira e doenças
Então, abra as pernas e vamos começar
A extração de suas ferramentas de corrupção
Você foi princesa da mamãe?
Ou apenas uma filhinha de papai?
Parece que a sua sorte se esgotou

seus demônios te pego
Dê uma olhada em sua vida
valeu a pena no final?
Cale-se você foda puta
Leve a sua compreensão do ar
dizer adeus a todos que você ama
Porque ninguém ama uma boceta
