DÚVIDAS

Às vezes sinto coisas difíceis de descrever
Mas se pensar muito bem nem sei se quero saber
Porque, olho pro phone mas tu nem dás sinal
Enquanto isso eu vou sentindo o quanto és especial
Mas, o que é que eu sinto por ti afinal?
Será apenas atracção por tu seres tão sensual?
Pode ser fantasia eu pensar em ti todo o dia
Mas, sinceramente eu love não queria?
Só espero que seja uma ilusão
Que seja mais uma partida do meu coração
Mas que confusão eu não sei se quero ou não
Tento mas não consigo descrever esta sensação
Sei que uma mulher assim eu nunca vi
Por mais que não queira os meus olhos vão em direcção a ti
Durante a noite fazemos amor parece magia
Mas quando acordo era um sonho a cama tá vazia?

É como se eu sentisse que eu gosto de ti
Mas eu não sei se quero sentir me assim
É como se eu ouvisse tu a chamares por mim
Mas não sei se quero ir por ai?
(2x)

Se eu disser o que sinto, posso não ser correspondido
Não digo e fico sem saber se algo tinha acontecido
Mas não me quero enganar, talvez seja melhor ficar
Quieto no meu canto e não avançar
Perceber bem o que sinto pra não me precipitar
E, continuar só a imaginar
Qual das duas abraçar-te e perder contigo o folêgo?
Mostrar- te que o que sinto é fogo e abrir o jogo?
Levar-te a passear, levar-te a jantar?
Dizer-te nos teus olhos que nunca te vou deixar?
Há tanta coisa que pode ser feita
E eu só tenho de encontrar a escolha perfeita
Dizer- te o que sinto, e ficar por aqui?
Não dizer te o que sinto, continuar assim?
Olhar pra ti imaginar que tudo deu certo?
Ou que me magoaste e que eu não te quero por perto?

É como se eu sentisse que eu gosto de ti
Mas eu não sei se quero sentir me assim
É como se eu ouvisse tu a chamares por mim
Mas não sei se quero ir por ai?
(4x)

Se quero ir por ai, se quero sentir-me assim...
Se quero ir por ai...
É como se eu sentisse que,
Chamas por mim mas eu
Não sei se quero ir,
Ir por ai yeah
