[É tão longa e adeus a você]
Você pode me mandar flores bonitas que você pode me enviar Valentim
Envie-me cartas todos os dias, mas ele ganhou? T pagamento
Leap ao meu desejo, nada mais fará
It? S adeus e tanto tempo para você

Você pode pendurar ao redor e me ama, você pode pendurar sua cabeça e chorar
Pendure minha foto na parede, mas eu não vou cair
me beija quando você? Re sonhando, não é bom que vai fazer
It? S adeus e tanto tempo para você

Você pode me dar o seu carinho que você pode dar todo o seu amor
me dê todas as coisas que eu vou implorar, mas eu vou ser corajosa
Todas as coisas que você tem a oferecer, faça-me triste e azul
It? S adeus e tanto tempo para você

Você pode ligar para o meu o seu próprio querido você pode me chamar do que você pode
me ligar no telefone eu não vou estar em casa
Mantenha suas cartas de amor, eu? Estou toda com você
It? S adeus e tanto tempo para você
