SEU MIGUEL

Pega vestido, colégio, eu não quero saber
ata os filhos no rabo e vá se foder
eu não pago conta nem porra nenhuma

Eu vou pro Caribe e ninguém me segura
pois a minha família ninguém atura
são mais de trinta anos, mas agora chegou minha vez

Agora Miguel vai descançar
sem ninguém para encomodar
Vamos Miguel, foda com tudo
viva a sua vida, não perca um segundo

Não volto pra casa de jeito nenhum
vou gastar meu dinheiro nun casino em Cancum
Bato no peito e digo que eu não tenho porra nenhuma

Amoral dessa história eu não quero saber
já dizia o poeta "só importa o prazer"
são mais de trinta anos, mas agora chegou minha vez

Agora Miguel vai descançar
sem ninguém para encomodar
Vamos Miguel, foda com tudo
viva a sua vida, não perca um segundo

(Bivis diz:)
"Não pode!!
O senhor não pode fazer isso!
Porque o Presidente, o Doutor Oliveira Salazar 
falou que não pode fazer essa situação na nossa.. 
na nossa sede campestre!!
Dá num.. 
O senhor panha no... no...
No decreto em que estávamos lendo antes!
Não tente colocar a emenda antes que o doutor Oliveira Salazar chegasse!!"
