1988

O Futuro já Começou.
E muita gente não percebeu.
A tecnologia avançou. 
Eu encontrei meu clone andando por aí!

Ir pro espaço ficou banal,
Pois homem venceu a corrida espacial.
Ficar na terra não é legal!!!
Precisamos encontrar outro planeta para destruir.

Só os clones ficaram na Terra. 
Os originais foram a uma festa.
Numa galáxia bem distante dessa.

Mas no futuro não existem casais.
Todos preferem ser homossexuais.
Então me casei com uma boneca de plástico.

Eu roubei um ônibus espacial
para tentar viver no espaço sideral.
E acabei virando um mercenário!!!
