ATRAVES DEL ESPEJO

La vida tantas veces es un sueño en realidad
Un delirante juego de ajedrez
Del otro lado del espejo oí al viento hablar
Es fácil traspasarlo en un desliz ¡ven!.
Sigue al alfil
Jaque a la reina gris
¡discreción! hacia el cónsul de marfil.
Días sin fin
Pronto ya es tarde aquí
El reloj sonrió y se fue de allí.
Ven hasta aquí
Ven hasta aquí sin ti
Dualidad entre ti y los demás.
A través del espejo hay algo más
Que imágenes de ti.
Una colina que es un valle, bandera sin color.
Un paso más, que dirección seguir ¡oye!
Un hombre en un piano azul, proclama sin cesar
Que lennon no se fue jamás de aquí.
