BLUES

Mediodía en cualquier ciudad
trabaja duro una mujer
siempre a vueltas con su sueño azul
y en la radio suena un "Blues".
Nunca pierdas la esperanza
ten un ápice de fe
hay un hombre que verá brillar
la mujer que baila un "Blues".
Mediodía en cualquier ciudad
un muchacho duerme allí
entre sábanas de seda azul
y en la radio suena un "Blues".
Una vida sin problemas
deportivo total
sólo un ritmo contra el gran burgués
ese chico canta un "Blues".
En común, ¿que tienen las gentes?
En común, ¿qué te haga brivar?
En común ¿Existe la suerte?
En común, algo tendrán.
Aunque siga lloviendo, yo sigo cantando un "Blues"
aunque siga lloviendo, cuatro tiempos
de un lamento, que te hace ser feliz.
