DEJÁ VU

Hey ha sido toda una sorpresa
Estar ahora tan cerca
Y no es casualidad
Esta misma coincidencia
Es vital, vital
Seguirán, seguirán, los caminos seguirán
Seguirán, seguirán y se encontrarán.
Contigo es la primera vez
Que siento un fuerte dejá vu...bis
Se que antes yo jamás te vi
Contigo es la primera vez
Que es tan fuerte.
Tal vez esté la mente más abierta
No es más que abrir las puertas
Pero te puedo jurar
Que este preciso momento
Lo he vivido ya.
Seguirán, seguirán otras vidas
Seguirán, seguirán y se encontrarán
