EL REY DEL RING

Nací pobre en liverpool
América me llamaba
Quería ser boxeador
Y manejar mucha plata
Ropa alcohol coches y chicas
Rey de todo ni yo fui.
Durutdawn, durutdawn.
¿qué queda de todo aquello ya?
Golpes y golpes y una gran cicatriz.
Eso es todo.
Quién se cambia por mí.
Durutdawn, durutdawn.
Yo que fui grande yo que fui un ganador.
No me arrepiento de qué forma viví.
No tuve tiempo para decidir.
En un mugriento local sirven ahora mis puños.
Dicen que estoy sonao triste acabado y mal.
Pero quién puede decir que alguna vez
Ha sido el mejor.
Durutdawn, durutdawn.
Si algún borracho da la bronca en el bar
Sólo tengo que decir
¡oye chico soy el rey del ring!
Durutdawn, durutdawn.
Algunas veces la nostalgia me embarga
Pero quién me quita a mí
Aquellos años y cómo los viví.
