EL SAN FRANCISCO

Hay un local en la ciudad
llamado el "San Francisco"
donde por unos cuantos pavos
podrás sentirte en la gloria.
Y un escenario donde unos negros
hacen que no deje de oírse nunca
Jazz hasta que no puedas más.
Al filo de la madrugada
Ella le dijo a Él
daría un golpe si quisiera
ganar mucho dinero.
Podemos dar la vuelta al mundo
y nunca trabajar
serás la envidia de las chicas del bar
nunca más.
No te preocupes nena que sé lo que me hago
que en mis bolsillos esta noche
no cabe ni un solo billete más
y no preguntes
no me preguntes
sólo cámbiate de vestido y vámonos
date prisa vámonos por favor.
Al filo de la madrugada
Ella le dijo a Él
en este mundo sólo me importas tú sólo tú.
El jefe de la policia olvidó preguntar
si se entregaban antes de disparar
bang bang bang.
En este mundo no siempre
ganas y si ganas pronto querrás másE
