VIVIR AL ESTE DEL EDEN

Paseando el otro dia en la ma単ana 
me encontre un amigo de la ni単ez 
hablaba con nostalgia de la infancia 
que dura se ha vuelto la vida despues. 

Que largos parecian los dias 
eternas las tardes sin saber que hacer 
ahora el tiempo pasa y no perdona 
se van meses y a単os para no volver. 

Quien te ha visto, amigo, y quien te ve 
como te va la vida, a mi me ha ido bien 
tan lejano el paraiso aquel 
estoy acostumbrado a vivir al este del Eden. 

Que es lo que tiene el aire en la ma単ana 
que limpia los temores de mi corazon 
las dudas que anoche eran tinieblas 
son simples tonterias a la luz del sol

