ALMA DE LÁDRON

Por la calle desierta yo voy
camino por la senda del amor
otra ciudad despierta bajo la puesta de sol.
La puerta está entreabierta y yo
deslizaré mi alma de ladrón
en un silencio oscuro donde
espera tu calor.
Quiero derribar contigo viejas barreras
despedir la fantasía oculta
mientras el alba despunta.
Rueda, rueda la ruleta con mi corazón
si es la vida una condena no
quiero dejarte mi amor.
Ardiendo a fuego lento yo estoy
jugando a la ruleta del amor
soy sólo un pasatiempo pues
tu dueño no soy yo.
Yo pensaba que esto iba a ser
de otra manera
pues la despedida es más dura
mientras el alba despunta.
Rueda, rueda la ruleta con mi corazón
soy como una marioneta perdida de amor.
Rueda, rueda la ruleta con mi corazón
si la vida es una condena no
quiero dejarte mi amor.
