UNA EXTRAÑA SENSACION DE SOLEDAD

Una extraña sensacion de soledad.
Una extraña sensacion de vaciedad.
Cuando veo en tus ojos que tus manos no me dicen la verdad.

Fumaria todo el dia si te vas.
Oiria mil boleros para encontrar, las respuestas.
Las respuestas.
A esta extraña sensacion de soledad.
A esta extraña sensacion de vaciedad.

Los cuartos vacios me dan mucho frio
Recuerdan los ecos del alma.
Ven te invito a llenarlos conmigo, el calor humano es el mejor abrigo.

Los cuartos vacios me dan mucho frio.
Recuerdan los ecos del alma.
Y ven te invito a llenarlos conmigo, el calor humano es el mejor abrigo.

Una extraña sensacion de soledad 
Una extraña sensacion de vaciedad
