[Karma]
[Prolouge]
Karma
O que vai, volta certo? (À direita)
Como você trata as pessoas é a forma como eles tratam você de volta
Disrespect-los ou eliminá-los
Eles vou golpeá-lo de volta (yer)
vezes dói
E isso é mau karma
Cuidado com ele

[refrão]
Como vou viver em um mundo de negativos
Como vou amar em um mundo cheio de empurrão
Como vou para respirar em um mundo cheio de luxúria e ganância
Bem, eu acho que vou ter que viver o dia-a-dia
e peço a Deus que eu vou estar ok, ay ay

[Verso 1]
Estes raps gordura acho que eles se encaixam como eles O Homem de Ferro
eu tenho o tounge ferro e a mão de ferro
Eu faço o estande final
Os confrontos finais vêm rodada e bateu ya
Como eu jogo a minha luva assim mudar a imagem
Se ya, olhar no espelho você obrigado a obter uma reflexão
Como com, cada ação há uma reação
com suas ações, desertor lhe causando o drama negativo
E se você sabe deuses lei você melhor relógio para karma
Agora eu sou uma bomba ya
Correndo suas armadilhas como tachas
Você acha que flutuando sobre o creme
Você e seu rat pack
Enquanto estou take que pensou em voltar agora vamos morar
Como devo trancá-lo como celas de prisão, para que possamos exalar
Eu sou um touro e (você é um matador)
eu estou vendo vermelho
(Você outta espadas)
Eu sou um alvo semelhante
(Dartsboards)
Você flutuando no espaço como astronautas
Comecei por último, mas agora estou em primeiro lugar enquanto ya tremendo Cortei semelhantes. Umbilicai
ao nascimento

[refrão]

[Verso 2]
Eu olho em volta da cidade e todos os seus como uma pena
todo mundo tentando ser bonita não se importam com Nitty Gritty
Eu olho em volta dos nobodys bloco jogando amarelinha
lá para movimentada na navegação na internet que o rap

[Verso 3]
tipo Apenas converse rude como
(então o que você está tentando provar mate)
eu digo, (nada que eu só estou tentando construir o sentimento que eu vivo como você)
Eu tenho planos para tomar esta cidade até senado
Como lifes uma grande corrida e quero que todos os entrys para ganhá-la
Se o seu não com ele, como desistentes, em seguida, sair do meu rosto
Você não tem nenhum lugar em minha graça com sua careta
Seu uma desgraça com um desejo
Você precisa fazer o reconhecimento através de seu fogo e olhar mais alto mais alto! olhar em volta!
eu tenho sons que ajudam a obter para baixo para que você possa se levantar
Mas oh boy Estou farto de raps que se me fartos
Yer que me faz querer vomitar porque eles tem que crescer
Mas bem, eu vou estar sentindo uma barba e eu vou estar navegando como Noé

[refrão]

[Interlude 1]
Melbourne... Para Sydney... Para Brisbane... Darwin... To
Perth... Adelaide... Tassy
E em todo o OZ... Z... I... E

[Verso 4]
O retrato na quota seu tempo para rolar
vou continuar como parte dois sem de lá para cá
Com o objetivo de infinito, iniciar uma estrada desagradável
teve que deixar as pobres almas sorte antes que caiam assim
Eu tenho uma chave para a porta e eu estou procurando o buraco da fechadura
E quando eu abrir a porta eu estou trazendo o amor ao meu povo
ao contrário destes Inconstante Fanatics que quer causar a morte. Orifícios cortado
floco orando caímos para infernos profundidade
Como eu assistir e ver toda a nossa regress progresso
como o que sobe desce nunca menos
Estamos picado pelo horror, corações frios, com armadura. Efeito bumerangu
como todos nós enfrentamos o nosso karma

[refrão]
