ACREDITAR

Estar a mais de mil milhas longe daqui
E dizer o quanto importa pra mim
Não me preocupar com o que posso fazer
Já decidimos como daqui pra frente vai ser

Não se desespere com a distância, eu
Estarei lá quando estiver sozinha
Feche os olhos e escute outra vez esta canção
E me imagine do seu lado...

 Ah, Quantas vezes quis você aqui!
 Ah,  Tantas vezes me perdi dentro de mim
           
Ainda tenho tanta coisa pra falar
De cada música que fiz pensando em você
Sei que não sou perfeito nisso também
Só não me deixe só mais uma vez

Eu sei que as coisas não andam fáceis com nós
Mas acredite  mais um pouco em mim
Um dia vou estar pagando as nossas contas
Com guitarra, batera, baixo e voz...



Então caminhos vão ficar pra trás
Sem motivo algum
Não vou me perdoar jamais
Sou apenas um homem comum!
