NOTAS AVULSAS

As notas do silêncio que ecoam sobre nós
perfume incomparável que me leva a perceber.
Ao som da tempestade compondo tua voz
minutos em segredo buscando entender.
Que tudo tem um vício. A lua, o mar, o sol
na distância de dois polos deixa a brisa bater.
O que já tá decido é o que Deus deve saber
antes eu não tinha nada agora sei tenho você
Das montanhas a beleza que se pode retirar
num singelo girassol que num cantinho vai brotar

No horizonte infinito e com lápis na minha mão
desenho, faço traços e rabisco um canção.
É poeira, suor e sangue no que mais acreditar
é no sonho impossível que e possível se sonhar.
Na música que escuto na frieza de se amar
tá no fraco e no astuto estampado no olhar.

Transformar tudo em música, até onde não da
mais pra ver até o limite que não da pra esconder
Transformar tudo em música, aquilo que pode se escolher
até o limite que não da pra esconder.
