DIA QUENTE

Tivemos um dia diferente
e eu nunca mais queria acordar, não era um sonho não
E nem os sete deuses fariam mais perfeito
Tudo pode mudar, é só você me dizer sim.

|Tivemos um dia quente
|que nenhum inverno pode esfriar
|Nós somos tão diferentes
|vem brincar com a gente, eu quero é sonhar.

Tudo está aqui, tão perto de mim
e eu e você, curtindo tudo juntos, então
Tivemos um dia diferente
e eu nunca mais queria acordar, não era um sonho, não
Nem os sete deuses fariam mais perfeito, não
Tudo pode mudar, tudo pode mudar

REFRÃO

Venha, venha ter um dia melhor
(será que pode ser assim?)
Amanhã é outro dia, vamos fugir então.
