SE VOCÊ PULAR EU PULO

No meio de tantas pessoas, você
Veio me tirar do escuro porque
Me mostrando um caminho novo, talvez
Pra que mais se estou com você?

Só você

|Se você pular eu pulo também
|quem veio me tirar do escuro porque
|se você pular eu pulo com você

Nós vemos coisas que eles nunca verão
O que nós fazemos jamais entenderão
Quando estou do seu lado só existe eu e você
Pra que mais se estou com você?

E hoje eu sei

REFRÃO

Me dê atenção, me traga calor
me dê compreensão, eu quero um amor
Eu posso mais, eu quero amar você.
