[Hipocrisia]
Tenho visto a decadência dos crentes
eu já vi o pôr do sol no horizonte
Ive sentiu a força batida do universo
Tomado pelas raivas pensamentos de suas mentes
de suas mentes
Eu não posso acreditar no resto das criaturas
Eu não posso acreditar no Popular gestos
Eu não entendo como eles ainda estão com medo deles
Ive pensou em fazê-lo novamente
Tantas vezes. Crença
que têm o nosso sonho encarna
gritos assustadores que ocupam o deserto
loucura Acorrentado as mãos com algemas
Mentiras que o peso como as coisas apedrejado

O que você planeja fazer, quando você olhar de ontem?
O que você propõe para ele. Nã
a sucumbir ganhar?

eu não quero explicar o que seus olhos vêem
eu não quero olhar Notícias Agenda eterna
Eu não quero descer as escadas infernais
eu não pretendo ser o objeto de suas mentiras. Pensamentos de mort
encontrar a sua mente hoje. Pensamento
de looser vai ganhar um dia
Qualquer razão é certo para atacar
Nada desculpas lo de não querer pagar
Pague suas mentiras

O que você planeja fazer, quando você olhar de ontem?
O que você propõe para ele. Nã
a sucumbir de novo?
