[Powerless]
Você está deitado, muito fraco mesmo a falar
Eu vejo seus olhos desesperados, chorando, olhando para mim
Eu desejo que eu poderia ajudá-lo, mas eu não posso parar uma guerra
te vejo impotente, deitado, não é apenas justo
É triste... e eu luto essas lágrimas tão difícil
porque não há nada que eu possa fazer para impedi-lo
eu só virar... eu me sinto tão fuckin 'fraco
Vendo você chorar e sangrar
eu colocar minhas mãos na tela da TV, mas
Você está tão longe de mim
Powerless i ver tudo acontecer de novo
sangue cai de minha tv, noite após noite, dia após dia
homem que eu estou tão cheio de cicatrizes
Hoje eu vi uma vez, mas eu não sentia nada
pode me acreditar? não é uma coisa porra!
e eu lutei aquelas lágrimas tão difícil, mas há
nada que eu pudesse fazer para detê-lo foi
Então, eu só virou... eu me senti tão fuckin 'fraco
Vendo você chorar e sangrar
coloquei minhas mãos na tela da tv
Mas você está tão longe de mim
Tanta doença. tanta dor. tanta dor
Muitos perderam em vão. tanta violência. tanta guerra
Mas eu espero por um dia melhor, um dia melhor para vir
Eu ainda acredito em dias melhores
Ou a minha vida iria desmoronar
eu não posso entregar e ir embora
Talvez algum outro dia, quando eu ligo a TV
vou caiu de novo a dor
eu vou saber depois - "Eu estou vivo novamente! "
