[Escolhas]
Há coisas tão importantes, tão importante para mim
E eu me sinto tão triste quando eu vejo
Isso você virar a cabeça longe, e fingir que está tudo ok
Eu não podia acreditar nos meus olhos quando eu vi você correr e se esconder
Como poderia eu tenha ficado tão ingênua
eu queria que você fosse como eu. nós med nossas escolhas
seguimos caminhos separados, mas eu ainda amo você
Quando me lembro daqueles dias, quando estávamos juntos
E nós pensávamos que iria lutar para sempre, junto
Eu acho que você escolher o melhor para você
Agora eu tenho pensamentos duplos qualquer momento eu conhecer alguém novo
prejuízo O mesmo porra, novamente i esperar muito
De você. eu quero que você nunca mentir, preciso verdadeiro
amigos ao meu lado
Eu preciso de você para ser você mesmo, eu te amo, do jeito que é
Nós fizemos a nossa escolha, seguimos caminhos separados, mas ainda amo
Você, quando me lembro daqueles dias, quando estávamos juntos
E, embora tivéssemos lutar para sempre, junto
Eu acho que você escolher o melhor para você
Agora eu tenho meus objetivos em vista
Eu sei o que está errado, o saber o que é certo
E nós vamos fazer o nosso melhor desta vez! juntos
Fizemos nossas escolhas, seguimos caminhos separados
Mas eu ainda amo você, quando me lembro daqueles dias
Quando estamos juntos, e nós pensamos
Nós iria lutar para sempre, junto
Eu acho que você escolher o melhor para você
Derrubar essas paredes comigo
Eu vou alcançar a sua mão, eu vou ajudá-lo a ver
Há fazer muito mais do que você pode fazer
Eu sei que não é fácil, mas eu estou aqui para você
eu estarei lá para apoiá-lo
ajudá-lo e animá-lo
Eu acredito muito em você e eu não posso estar errado
Seja errado desta vez
