PARE, FALOW !!

Eu disse pare, fale, fale, pare, pare, fale, fale, paro
Disse fale, pare, pare, fale, fale, pare, pare, falow... ( Rep. 2x )

Que a semente da sua vida 
É sagrada por que é um ser 
Que entende a saída
Mas o medo os fazem correr 

A pureza que mantemos 
É tirada pela opinião
Dos que julgam ser os certos
Com a calma de um grande ladrão

Reclamamos, protestamos 
Mas não basta apenas falar 
Se possível respeitamos 
O que o outro tentava ensinar

Aprendemos com malícia 
Basta apenas ligar a TV 
Por que hoje a notícia
É pelada ou pode morrer

Disse pare, fale, fale, pare, pare, fale, fale, paro.......
