[Consciência Pesada]
O que vai, vem de volta ao redor
Espero que todos aqueles sentimentos não é verdade
Se eu fosse você eu estava me deixou até agora
Toda a merda sujo que eu fiz para você

Agora ela é uma boa menina
E oh, ela não faria isso comigo
Porque eu fiz a ela
Minha mente está jogando truques em mim

Ela está mentindo, ela é mentir, é verdade?
Poderia ser eu estou culpando 'ela para o que eu faço?
Não posso dizer que nunca pensei nela fuckin 'outro negro
Mas eu acho que não deve importar

É a minha consciência culpada, consciência culpada
É engraçado como as mesas viram, talvez eu mereço a doer
É a minha consciência culpada, consciência culpada
É engraçado como as mesas viram, talvez eu mereço a doer

Ela enganou, como eu enganei
Fazer ela ser porra que nego, como eu ser fuckin 'as cadelas
Não nego que ser Layin-se na minha casa?
Como eu ser Layin neles outra casa cadelas?

Eu... eu mereço

Ohh Ohh Ohh, Yeaa

Meu culpado... consciência

Baby!
