ESQUIVA

A rima é a esgrima minha arma na batalha
Derruba vacilão e ajuda aquele cara
Que precisa da palavra ou até um ombro amigo
Porque sozinho na mente impera a oficina do diabo
Sorrindo

Seja bem vindo, a dura realidade
Muito estresse pouco cascalho
E sou tirado como um otário e nada falo
Do soberbo egocentrismo, que um dia o derrubará
Ai vai ver o que eu vivo
Se cai no meu mundo não, não sobra nada
Fechado no seu cerco quando sai gela a alma
Brasileiro é apenas uma estatística
Eu to horando pra que deus mude tudo isso um dia

Na Batida Que Arrepia Eu Vou Dando Navalhada
Só Atinge Quem Muito Finge, Não Soma Nada

Varias bagaçada porque eu não aguento calado rapaz
Chibatada nas costas mano, me dói demais!

Puta que pariu nego mais olha só
Atividade 100 vem é desde de menor
Disposição, ação, minha força é pro mundão
Precisa mais que dor pra me abala ou leva pro chão!

Sabe Como Brasileiro É!

Mais eles não sabem como a falta D'agua no chuveiro faz
Pois é, banho de baldinho no frio!
Oh se dói o pé, vale pra paga a conta?
Se tá doido mané!
Mais um desbancado, bancando a formiga
Trabalhadora não passa de um operário
Não Diga!
Enquanto isso a corja, corrompe o Planalto
Acabando com muitas vidas fazendo o verdadeiro assalto!


123456 Parei cheguei na cena e vou contar pra vocês
Outro dia eu vi um descaso burguês
O animal tapado sendo carregado pelo seu cão pequinês
Descartou outra vez, quem depende do mês
Pra sobreviver ou ter o pouco da compra o seu burguês
Oh dó ele se acha superior a mim e a vocês
Enquanto isso pensadores se juntam aqui outra vez

Na Batida Que Arrepia Eu Vou Dando Navalhada
Só Atinge Quem Muito Finge, Não Soma Nada

Vê se sai de quebrada se não aguenta a virada
Revolução aqui vem de dentro, do fundo da alma
Com verdinho que me acalma naquela dose diária
Empenhado no meu sonho e focado na batalha
Onde eu busco a certeza que a maioria falha
Nos meu versos concretizados, poetas vindos da minha laia

Da laia bem certeira, sem eira e nem beira
Responsa e atitude vem assim dessa maneira
Chega e incendeia, os que dobra pé de meia
Vindos do passado, presente, futuro em corações semeia

Viva a alegria e veja, como é bom ter de bandeja
Fruta fresca do pé, criança feliz na queda da cachoeira
Oxum de axe e proteção nessa pureza
Que lá na frente será a revolução
Como somos hoje tenha certeza

Acredite que tem jeito, somos tão jovens consciência
Pra que a planta tenha fruto leva tempo paciência
Criança é criança e passa pela adolescência
12 anos não é adulto rapaziada se orienta
Muita mulher por ai sem compromisso
Você fazendo isso, acha que é bonito?
Jack com firmeza leva espeto no chouriço
Não precisa ser o bonzão, fazendo graça pros amigos

Na Batida Que Arrepia Eu Vou Dando Navalhada
Só Atinge Quem Muito Finge, Não Soma Nada

Conexão as quebrada, levando a paz pra rapaziada
Respeito sempre ao próximo
Os pequenos sendo orgulho da partia

Na batida improvisada, ideia certa na levada
Prosperidade a nós que vivemos nessa louca caminhada
Dias suado portando a minha inchada porem feliz
Porque dessa vida não se leva nada
