O SOL RAIOU [PROD. MARCELO COTARELLI]

O Sol Raiou... Beleza rara
É rima limpa rima clara
Amanheceu o dia e eu vou cair pra praia
Cachoeira... Onde verde é sem miguela
Vou chamar os Brother praquele role de vela

Dia de sol, tu vem, beleza traz uma intera
Chama as gatas Mais lindas, princesa tipo Cinderela
Só Fala pra num dar guela
Que hoje o pião daquele jeito é a vera

O Bruno Preto convocou
O Bastos já colo
o meu nome já cito, Do reino mano Teco
Essa é A Pampa vibe praiana esse é nosso flow

O sol raiou parceiro é só sossego
O sol reflete na cara não tem segredo
Mete uma lupa no rosto
Tranquilinho assim que eu chego
Um Beat bom, e o Mic
O Rap não é brinquedo

O Sol raiou e eu aprendi, a ser tipo Samurai
Não atravessa na Frente
Se Não você cai
Tu não aguenta Sai
Estamos protegidos com a benção do Deus Pai
Aqui o Preto de Ilhabela conexão os piritubanos
Se liga só meu bando, Barra velha vem chegando
Vem
Da rua do beco drão, representando o certo irmão

La tem biqueira tem ladrão, mas não
O que foi eleito na ultima eleição
Fechado os doido, os 13 largado
Representando a favela
E quem curte ta colado

Nos Vivemos em família
Mas tem quem não acredita
Amanheceu um grande dia
A luz que alegra a vida!

Eu canto com emoção
Pra plantar a união
Tem Perequê ligadão
O Reino com escadão
Cola vários monstrão
Família 13 é grande irmão
Desacredita não
Não desacredita Não
O Sol raiou e eu aprendi, a ser tipo Samurai
Não atravessa na Frente
Se Não você cai
Tu não Aguenta Sai
Estamos protegidos com a benção do Deus Pai

Vou unir os meus amigos, chamar toda galera
Vai valer apena, o Role com os mais feras
Só num pode dar milho que os cara num tolera

A Banca trinca pesado, Rap ta engatilhado
Os moleques preparado, pode crer vamos cantar
Litoral Solta a voz, e a cultura viva esta

Hoje vejo quem é quem
Vivo sem ser refém, de nada nessa vida
Vivendo só de boa, só cuidando das feridas
Que fiz a cada tropeços
Como chorão dizia: Na Vida Tudo Tem Seu Preço


Nos tropeços de cada dia
Eu vou colher apenas alegria
Quero seguir em frente, Olhando para o mar
Quero lá adiante um tempo pra relaxar
Sou Nascido praiano... Vivendo perto do mar

O Sol raiou e eu aprendi, a ser tipo Samurai
Não atravessa na Frente
Se Não você cai
Tu não Aguenta Sai
Estamos protegidos com a benção do Deus Pai

Parado aqui Eu vejo, que o tempo já voo
Parece que foi ontem que eu brinquei com meu avô
Moh sentimento, vários momentos
Vejo uns brothers correndo contra o tempo
E uns largado por ai, eu só lamento
Agradeço a quem ajudou, a quem não me atraso
Só de num correr contra tu já me adianto
Vou Pedir a Deus, que abençoe a mim
e também aos meus
Aos meus descendentes, Que vierem depois de mim
Em todos os momentos até o dia do meu fim.
