DO MEU JEITO

De física quântica,eu não entendendo. Eu jogo Nintendo
Eles dizem que ler um livro é bom, pra mim é perda de tempo
Se acordo cedo, eu tenho certo valor, 
se durmo até as onze, o dia já acabou!

Nos meus tempos de escola, eu era o gordo esforçado
Agora sou bonito, porém muito relaxado
Doze quilos eu perdi pra poder ficar assim
Não que eu seja gostosão, mas isso basta para mim.

REFRÃO:
Eu vivo a vida do meu jeito uuhhh uuhh uuuuhhhh (2x)
Viva também da sua maneira aaah aahh aaaahhhh (2x)

Ao invés de estudar, eu assisto Prison Break
Pra que trabalhar, se eu já tenho video-game
estudar é pouco, você tem que trabalhar,
Mackenzie o caralho, ITA você vai prestar!

REFRÃO

Tocando em uma banda, posso não ganhar dinheiro
Mas para mim, a felicidade esta sempre em primeiro
Se com esta canção, uma gatinha eu conquistar
Ai eu te juro que não paro mais de cantar.

De física quântica eu ainda não entendo, 
Mas eu sempre jogarei o meu super - Nintendo.

Obs .: (ITA* refere-se ao vestibular)
