MUDANÇAS

Descobri por essas andanças
que a lei da vida é a mudança
Que te põe pra dormir igual criança
e te acorda cheio de cobrança
Lembro da minha infância correndo pela vizinhança
Sem toda essa insegurança
Um neguinho com um brilho no olhar
E um olhar cheio de esperança
De lá pra cá mudei de bairro, de lar
meu jeito de andar, de agir, de falar
De escola, de amigos, de par, de balada, de bar em bar
Insano saber que o vento levou meus anos
Junto com a idéia de ser igual Pelé, lembra?
Pois é, mudança de planos
Abre o olho rapaz, levanta a cabeça se for capaz
Porque é assim que a vida faz, te tira tudo que te traz
Respira fundo e diz? ta maneiro? porque tudo é passageiro
Já que a única certeza é a morte
então tenta a sorte, né meu parceiro
Esse é o pensamento, aproveita cada momento
Porque o tempo não volta
só o que volta é a vontade de voltar no tempo
O jogo é violento e cada fase da vida
é um bungee jump sem fim
Deixa eu me jogar pra ver
o que será que ela reservou pra mim

[Refrão]
E aquela voz me falou cumpade, não duvida
Irmão quando subir, cuidado na descida
Mantenha o peito aberto pras transformações da vida
Que a nossa felicidade ta garantida?
Numa tarde distante alguns anos daqui
Além do horizonte quando o sol refletir
Lembranças vão existir, mudanças estão por vir
Mas tenho que manter minha cabeça erguida

Descobri por esses caminhos, se liga no papo neguinho
Isso eles não ensinam na escola
já dizia Cartola? o mundo é um moinho?
Já vi flores virarem espinho e muito vilão se fazer de mocinho
Engraçado como as pessoas mudam da água pro vinho
Ficam os dedos, vão-se os anéis
vão-se os falsos, ficam os fiéis
Essa relação é tipo a ligação que rola entre a lua e as marés
Regras do mundão, ninguém ta pedindo sua opinião
É ser ou não ser
e eu acho que você não vai querer correr na contramão, né não?
Segue em frente, sem olhar pra trás porque infelizmente
Se passado fosse bom, não seria passado, seria presente
Sei que é foda ter essa visão
ainda mais pra quem nem passou dos 20
Num mundo em que as pessoas
já acordam pensando no dia seguinte
Meus caros ouvintes, o relógio da vida não atrasa
Aonde quer que esses caminhos levem
sempre farão você voltar pra casa
Numa constante metamorfose, sem neurose
Seja ela bandida, sofrida, perdida ou corrida
minha sede é de vida então, mais uma dose

[Refrão]
E aquela voz me falou? cumpade, não duvida
Irmão quando subir, cuidado na descida
Mantenha o peito aberto pras transformações da vida
Que a nossa felicidade ta garantida?
Numa tarde distante alguns anos daqui
Além do horizonte quando o sol refletir
Lembranças vão existir, mudanças estão por vir
Mas tenho que manter minha cabeça erguida
