BOI DA CARA BRANCA - HÉLIO MATHEUS

Já faz alguns anos que você nasceu,
Sempre levado, encucaddo assim como eu.

Acorda em festa, manifesta sua alegria,
Como criança vai vivendo sua fantasia.
Um dia é robin, outro pode ser o mancha negra
Superpateta, superhomem, rei da brincadeira.

Brinquedos vivos, seus amigos que você conversa.
Herói, bandido, índio, bicho, vôcê vive nessa.

Tão inocente, feito gente você quer de tudo,
E quando toca os surdo você quer cantar:
Boi, boi, boi da cara branca,
Guarda essa criança, guarda essa criança
Boi, boi, boi da cara branca
Guarda essa criança,guarda essa criança.


by Gabriel Leite
