QUE PENA - PENINHA

Você entrou no meu mundo 
e pensou que era dona da situação e esqueceu 
que o amor ganha sempre quem fala com o coração. 
Você deixou o seu passado fechar um caminho que ia se abrir. 
Ai, aiiii que pena.

Você perdeu com o tempo, aquela maneira de me enganar...
Trocou um velho carinho por coisas que eu não consigo cantar....
Hoje eu tenho certeza que nós caminhamos pra lugar nenhum...
Ai, aaaiii, que pena, que pena...

Que pena de ver nosso mundo caindo. 
Que pena de ver nosso sonho sumindo.
Ai, aiii, que pena.

Que pena de ver tanto amor fracassar, 
Que pena da pena que você me dá.
Éhhh, meu amor que pena, que pena.

Você perdeu com o tempo aquela maneira de me enganar...
Trocou o velho carinho por coisas que eu não consigo cantar...
Hoje tenho certeza que nós caminhamos pra lugar nenhum...

Ai, aiii, que pena, que pena.


by Gabriel Leite
