CHORA E PAGA UM PAU

Armadilha na estrada então é essa a direção
Novato na caminhada é E3 na locução.
Foi preciso muito mais que arroz feijão, pra tá aqui
com sincronismo, e com muita ação pra seguir

Cus parceiro dano apoio é nóis que tá, 
Porque reconhecimento sem esforço, não há.
Comendo conhecimento no almoço e no jantar
escrevendo versos sobre coisas, que vem à mente sem
parar

Eu não me preocupo mais, com probabilidade.
O que vigora é a lei de Deus, a fé, e sua vontade.
Muitos perdem, insistindo em um sonho incerto
Mas não repara que o certo, já tava muito mais perto.

e eu achava também... que minha hora ia chegar, 
que eu ia pra algum lugar, que alguém ia me chamar...
mas nenhuma oportunidade é dada
na vida, nego, nada vem de mão beijada.

Não sou boy, mas também não vim da favela, 
Mas posso dizer que a minha inspiração vem dela
Pra quem achava que eu não tinha nada a vê, 
Eloy  prazer, eu vim pra te surpreender

Nem eu mesmo sabia que era capaz de fazer
escreve rap um dia... e ainda te entreter 
Não sei se é Deus, nem tenho certeza se é o destino.
Mas lembrei que já versava quando eu era menino

Não tenho o dom de improvisar, mas admiro quem tem.
Porque pra criticar, tem que manjar também...
Falar é fácil, quer vê você fazer melhor.
Zoando os outros... Pagando de gostoso, se é o
pior...

Silencioso como um lobo, escuto e fico quieto
Mas tá ligado que eu mordo se você chega perto!
Com sangue de Leão e instinto de Urso
Em forma de negão, a sua idéia dispenso

E eu num paro não, se tá ligado que é tenso
E eu convenço, porque é com a verdade que eu venço
se pode até ser um pouco convincente
Mas seus atos não condizem com o que c diz ter em mente

Quem nunca entrou, apenas coma carteira no banco?
A porta só paro porque se não era branco
É engraçado pra carai porque num é com você
Pimenta no olho dos outros num é refresco, mas deve
arder

Realista, não quer dizer que eu não seja otimista
Desenhista, não sou, mas esbocei minhas conquistas
Muitos dirão desista, outros dirão resista
Se não tem amor não faça, mas se amar invista




Tenho muito a fazer, e o que sei quero passar
C num é tão grande pra aprender, nem tão pequeno pra
ensinar
Aos ouvidos de quem busca integridade
Minha musica se expandi... e vai de encontro a
realidade

A nova era chego, o novo mundo é esse aqui
Mas se você num gosto, foda-se, vai ter que seguir
Olhe pro céu será que você vê o caminho?
Acho que não, nessa terra se tá sozinho

Cavando a própria cova, traindo os irmãos
Assassinando a própria alma, maldito cuzão
Vivendo nesse lixo que você chama de vida
Se escondendo de todos, atrás das suas mentiras

Ser real vou te fala, não é pra bosta que nem você
Pra ser verdadeiro, se tem que ter proceder
Olhar na cara e dizer o que acha, olho no olho
Como eu digo pra você do meu sucesso tiro o zoio

Mulher vulgar, hipócrita, burra, e sem noção
é o que mais tem... da até pra fazer coleção
sem idéia pra troca, só quer saber de furar
dps no role é foda ouvi seu nome sem parar

tô suave.... num tô mais ligando não
fofoca de cu é rola, eu só ouço os irmão
parceiro que é parceiro, num engana, não mente
tamu junto sempre lado a lado (é quente)

Meu caminho é escuro, mas eu num vacilo não
Porque tua vara e teu cajado sempre me guiarão 
Com muita fé... sigo com o meu potencial
O neguinho cresceu, agora chora e paga um pau
