CANSEI

Suas mudanças de humor sempre me pegão de surpresa

Eu não sei se você quer que eu te ame ou te esqueça

Por mais que eu queira ficar com você, você parece que
não entende ou não quer entender.

Tem horas que você é a pessoa mais doce do mundo

E começa a dizer que me ama e que não vai me esquecer

Só que de repente você tão indiferente e acaba me
deixando sem saber o que dizer

(refrão)

Só saiba que eu te amo, mas:

Cansei de tentar entender

Cansei de você não confiar em mim

Cansei de perdoar tudo tão facilmente

Cansei de me desculpar sempre

E cansei de você nunca me entender


E eu sempre digo que vou embora e que você nunca mais
vai me ver

Mas no final eu sempre acabo voltando pra você

Só que agora eu tô decidida a te esquecer, o problema
é que eu não consigo parar de pensar em você.

Ai eu digo que você já não significa nada

Que na minha vida você é uma página virada

Que tudo o que eu sinto já se acabou

Só que depois eu vejo você, você sorri pra mim ai eu
penso: ?como posso querer te esquecer??.


E apesar de tudo isso que digo toda vez que eu te vejo
tudo isso perder toda a importância e eu vejo a única
coisa que realmente importa pra mim que é Você

Mas depois começa tudo de novo

Começam as brigas, as implicâncias e tudo.

Ai eu começo a dizer tudo que eu sempre digo da boca
pra fora, magoando tanto a mim quanto a você.

Mas mesmo assim

(refrão)

E começo a pensar em tudo que a gente já passou

E em tudo que a gente pode passar

Mas também penso que você nunca me amou

E toda vez que eu vou te falar tudo isso

Você se adianta e diz que me ama

E a única coisa que eu digo é Te amo
