FÚTIL STAR

Galera! É pra ver, a garota que esqueceu como amar

Menina, tá por fora essa tua marra de pop star

Acorda pra vida, pensa de novo, lembra como é?

A garota sonhadora, que lutava pelo que quer.

REF-

Fútil Star

Esqueceu como amar

Ainda te amo, Fútil Star

 

Só querem te industrializar

Só querem mesmo é te rotular
tá na hora de acordar

Volta a ser a garota que eu quero amar.

 

REF

 

Pelos corredores com as "popstar"

Se esqueceu da desbocada de all star

Regras e poses, beijinho aqui beijinho ali

Hey garota se liga.

 

REF [2x]
