VOCÊ

Eu penso em você dia e noite, tento te esquecer, mas a
única coisa que eu consigo é gostar cada vez mis de
você.
Você tem uma facilidade incrível pra me viciar em
você
Você tem uma facilidade incrível pra me fazer amar
você 
E eu cada vez mais tento te esquecer, sem nenhum
sucesso...
E eu cada vez mais quero ver você aqui comigo, pra te
provar o quanto eu te amo.

(refrão)
Eu só quero você
Eu só penso em você
E essa é a maior diferença que existe entre nós

O engraçado é que toda vez que eu me empenho a te
esquecer
Depois de dois segundos eu desisto pra valer
Apenas porque eu lembro da tua voz, do teu sorriso, do
teu jeito magnífico
Tudo em você é tão lindo, tudo em você me encanta,
tudo em você me faz te querer cada vez mais...

(refrão)
