[Venha!]
Eu costumava ir a festas, e ficar em torno
porque eu estava muito nervoso, (oh uh)
Para realmente obter para baixo. (Vamos lá)
Mas meu corpo ansiava por ser livre
eu saí no chão
Então alguém me escolher. (Heyy)
Não mais em pé, de cabeça para a parede
Agora eu tenho me recompor bebê
E im tendo uma bola
tempo que o seu groovin, há sempre uma chance
Alguém assistindo
pode querer fazer o romance
Mova seu corpo, (ooh baby)
E dançar a noite toda
Para o groovin
sentir bem
Mova seu corpo (oh)
E mover seus pés
Porque os DJs groovin, (ohh)
E soa tão doce. (Vamos lá)
Depois é só festa, a noite toda
Porque este partido é Jumpin
Até o amanhecer
Sexy bebê, bebê sexy, sexy baby, baby, baby, sexy
Você pode ter me quando quiser, baby
Esta é uma festa tão vivo, baby
Goin louco neste lugar hoje à noite
E o sentimento é o'tão certo. (Yeahh)
O'os caras aqui, são tão bem... (mmhmhmmhmhm)
Quando seu movendo seu corpo, o seu menino soprando minha mente
Sexy bebê, sexy baby, baby, baby, sexy
