[Brasil]
Como você acha que vivemos no Brasil?
Pendurado com os macacos de praias de rio?
Como você acha que vamos para nossas escolas?
Escalada nossos leões em avenidas de terra?

Florestas de prata e montanhas de ouro
Tudo parece tão irreal
A brisa quente que sopra nas noites de Brasil
A luz da lua em um rio revela
Brasil

Onde você acha que vivemos no Brasil?
Pelos pequenas casas de diversão ligados aos montes?
Como você acha que o que fazemos para sobreviver?
Bem, roubando ricos pobres
Isso é trully selvagem

Carnaval, o futebol
não há nuvens no skyes
Só encontrei um paraíso perdido
A brisa quente que sopra nas noites de Brasil
A luz da lua em um rio revela
Brasil
