[Apenas para mim]
Por um instante, vi o sol
E então veio a noite preto longo
eu tentei difícil combatê-la
Foi só a minha luta
E quando eu perdi, eu ri

Por quê?


Meus céus não são suas
Meu amor você nunca iria entender
Cada sentimento que eu tomar de forma diferente
Foi a minha vida! E como eu perdi
(I) Deixe-me ir


mascarado que eu passo com você
eu nunca mostrei minha verdadeira face
A nova, uma vida diferente que eu estou procurando
Só para mim
É a melhor - eu gostaria de experimentá-lo
O tempo é melhor para mim. Eu não sei


Você não vai me pegar
Você não vai me acompanhar
É a minha vida
I'ts só para mim

só para mim
