DE VRIENDSCHAPSBAND

Het begon toen ik een kleuter was, twee dikke vrienden in dezelfde klas .
Het waren boezemvrienden zij aan zij 
en toen kwam ik erbij .

HEY
HEY

Hij ging verhuizen, de vriendschap was verloren .
Toen werd hij bij hem uitverkoren .
Ze gingen wat spelen, ze voelden mekaar goed aan 
en de drummer moest op de trommel slaan .

Een band gaat nooit stuk, al heb je een ongeluk .
je ziet maar ze hebben elkaar, ze krijgen het telkens weer voor mekaar .

HEY 
HEY

Op een fuif ontmoeten elkaar .
Toen kwam de band weer voor mekaar .
Hij ging naar hem, hij had een gitaar .
Maar hij was een drummer zonder twijfel waar .

HEY

De band werd groter en groter .
Het bleef maar duren, zonder woorden .
Hij ging niet stuk, hij bleef maar gaan .
Hij was nooit gedaan .

Een band gaat nooit stuk, al heb je een ongeluk .
Je ziet maar ze hebben elkaar, ze krijgen het telkens weer voor mekaar .

De band werd groter en groter, het bleef maar duren, zonder woorden .
Hij ging niet stuk, hij bleef maar gaan .
Hij was nooit gedaan .

HEY
HEY 
HEY
