LO SIENTO

Hace algun tiempo yo tuve la gran oportunidad 
de conocer la verdadera felicidad,
pero mi falta de experiencia me llevo a la torpeza
de dejar pasar el tiempo y hundirme.

Cosas tan hermosas pude haber vivido,pero sin embargo todo lo arruine
por esa estupida actitud de hablarte a cada instante
nunca más amor, nunca más.

Coro:
Y ahora que estoy muerto por dentro
me doy mil lamentos
y anhelo una oportunidad,
me quemo lento en este infierno
que me trae tu ausencia en esta oscura realidad.

Vivo pensando en el pasado
pero ya no hay nada que hacer, nada más.

A veces pienso en arreglarlo
todo de una vez, y esto podria ayudar.

Siempre pienso en un mañana
que podria crear yo, con un perdon y una mirada tierna y dulce, tierna y dulce.

Perdoname,
esta era la primera vez
que el amor tocaba a mi corazón
nose como actuar,
nose como expresarme,
solo se llorar, solo se llorar.

Aquí mi amor y en mi corazón,
no existe remedio
por eso yo guardo con dolor la pena en mi
