PUDE VOLAR

Me doy un golpe y me despierto 
me pongo a buscarte, pero no te encuentro
tal vez esto sea el final de toda mi felicidad
mejor doy un paso atrás, y a tu lado
una vez más.

Coro:
Me siento muy solo, tal vez sea mucho mejor
dejarlo todo atrás porque es mi vida
y no la puedo cambiar.

Hoy por la tarde aqui en mi casa
me siento muy mal quiza algo me pasa, tal vez quiera regresar a tu lado a una vez más, pero ya no hay vuelta atrás ya no hay nada más que dar.

Coro:
Me siento muy solo, tal vez sea mucho mejor
dejarlo todo atrás porque es mi vida
y no la puedo cambiar.

Por ti mi vida cambio
y fui mucho más feliz
perdi el miedo a amar
y en tus alas pude volar.

Pude volar (x3)
