TODOS SABEN

llegaron los coronados, con su corana matando a todos loa raperos que no valen na´ 

Intro: te crees mas bonito ke nadie ¿verdad? Te crees el mas bonito, por una vez me 
gustaria oirte gritar de dolor..........pues ponme un rap.. 

<< a los coronados no le des juego no le ganas ni haciendo trampa >> << despacito, 
despacito ke la prisa mata >> 

Coro: Te kedan cosas ke aprender, tienes el tiempo a tu merced, no tengas miedo 
el veneno esta dentro y tu lo sabes disolver. 

Trato despido, conforme todo lo puesto en el articulo, dejando el cargo me lo 
disfruto a mi ritmo, asi hasta pronto ke nos veamos alli de nuevo, en Neptuno y el 
trueno, estoy en la labor de moverlo, entre mareas y vientos recordando tus sueños, 
entre tus piernas mujer salida divina kien me hizo llover, ¿kien no puede caer? 
¿kien con mal hace bien? ¿kien no sabe ke hacer? Yo aprendo no estudio, con lo ke hago 
poesias ke ni un premio nobel, ke me gusta lo se, ke lo deje ¿de ke? Ke te pongo a 
perder pero el Poison se fue, ahora le kieres ver, lo ke puedes tener, te voy a 
despreciar, fallaste una vez mas, no calculaste mi star, aborto el final, 
no me vas a demostrar apostado y gastado estas. 

Coro: Te kedan cosas ke aprender, tienes el tiempo a tu merced, no tengas miedo 
el veneno esta dentro y tu lo sabes disolver. 

Aprieta los dientes, el Rami lo detiene, regreso con fiera mi calma caliente, 
advierte el peligro y vuelve a esconderte, hoy chico no estas de suerte, 
con as en la manga, sigo apostando, si gano malo, ¿con kien no gano? Mi casa rompe, 
baraja hermano, si pisas cable ya sabes falso, enciendo mechas y salen pitando, 
mis cuatro perros aki ladrando, es lo ke kiero, es lo ke hago, es lo ke valgo, 
estoy al tanto, demostrando estilo perros contrariando, 
el chasco el vuestro os dejo el charco, te hago un pliko resolviendo frases, 
donde estan tus miedos para poder cagarme, si llevo pasta entonces tu amable, 
si kieres kitarme abreme en dos partes, ke a rayas tengo a las tres en raya, 
¿dónde esta el fallo? Escondete o calla. 

Coro: Te kedan cosas ke aprender, tienes el tiempo a tu merced, no tengas miedo 
el veneno esta dentro y tu lo sabes disolver. 

yep los cornados una vez mas rapeando pa disfruta´
