UN AMOR ASI

Un amor así
Yo no sé, yo no sé
si es el color de la botella
pero, acabo de recordar
la añoranza más bella
tal vez sean los tragos, que causan estragos
tal vez mi corazón, quien domina lo que hago
pero quiero contarles
contarles es lo que quiero
no una aventura, relato prefiero
fue la diosa aquella
que me enseñó lo prohibido
fue la diosa aquella
que me encendió los sentidos.

Yo tenía 15 años cuando la conocí
ella 25 por eso le mentí
era mi vecina, egresada de medicina
yo un peladito que sabía de la vida
pero las cosas son así, quien iría a pensar
un día por la tarde, a su casa fui a dar
con aires de galán, quise robarle un beso
ella más experta me robó más que eso.

Te necesito más que nunca, te necesito...
te juro que no encontraré, un amor así.

(coro)
Un amor así, yo no encontraré.
Un amor así, como tú nunca lo tendré
Un amor así, así, así
yo no encontraré
Un amor así, como tu nunca lo tendré.

recuerdos, recuerdos, la recuerdo

Estaba como siempre leyendo un libro
con el pelo cogido y unos pantaloncillos
metida de cabeza en la enseñanza de Testut
Dios, rogaba que se fije en mi
en un acto de osadía, le pregunté que leía
ella me miró y dijo: "Anatomía"
mía, tuya, que chiste tan malo
pero igual me sonrió y me senté a su lado
el sol calentaba, nuestros cuerpos sudaban
entramos a su casa, por un vaso de agua
adentro el agua, fue lo último que buscamos
mi cuerpo entero fue masilla en sus manos
yo fui su amante, lo hicimos por horas
yo fui su alumno, ella mi profesora
los años pasaron, se la llevaron de mí
tuve muchos amores, pero ningún amor así.

(coro)
(2veces)

Esto es lo que AU-D trae para ti
gózalo poco a poco, porque lo vas a sentir
moviendo la cadera tu te vas a lucir
con este ritmo pegajoso, tu te vas a divertir
cuando se trata del amor, no hay que jugar
míra que es cosa seria 
cuando te vas a enamorar
y es muy doloroso, cuando te quieren dejar
el amor es cosa seria, el amor es cosa seria
un amor así, un amor así
el amor es cosa seria, el amor es cosa seria
un amor así, un amor así si te descubren se te arma una tragedia, un amor asi, un amor asi. el amor es cosa seria el amor es cosa seria, un amor asi, un amor asi.
urraca, urraca...

(coro) (2veces) un amor asi como tu nunca lo tendre.
