DISTANCIA

Siempre pienso en la manera de 
volverte a ver porque se que en
mi corazón te guardo.

Siempre me digo que es muy malo recordar
que es mejor seguir adelante sin mirar atrás.

Pero hay algo que no me deja continuar
es el deseo de estar solo en ti otra vez
tan solo quiero volver a ver tu cara, tus ojos
que hacian brillar mi corazón.

Coro:
Y dime porque el tiempo
me borro, me borro de tu corazón
debiste cuidarme mejor
dejarme refugiado en algun rincón.

Siempre pienso si algun dia te podre tener
y si podre volver a entrar en tu corazón
siempre me digo que esto lo deberia olvidar
que le mejor paso es levantarse y la herida curar.

Pero hay algo que no me deja continuar
es el deseo de sentir otra vez tu piel
tan solo quiero volver amarter y tenerte
como alguna vez sucedio.

Coro:
Y dime porque el tiempo me borro, me borro de tu corazon
debiste cuidarme mejor
dejarme refugiado en algun rincón.

Ahora tan solo me quedaste en el recuerdo
en lo más profundo de mi corazón
pero siempre le faltara algo a esto
y es ese sentimiento que algun dia sentias por mi.
