PUDE PERCEBER

Não pude acreditar
Nas coisas que ouvi você falar
Parecia até um conto de fadas,
Queria saber quando o  jogo vai começar.

Promessas feitas,
Cartas postas a mesa e
Um encontro a marcar.
Sem atitude você não me quer, você me ilude.
O acordo é assim seguimos até o fim.

Não consigo mais parar
Você parece me viciar.
Noites em claro pensando em você,
Será que isso é medo de te perder.

Não, não é mais um sonho
Hoje eu acordei junto de você
Olho pro lado
Vejo sua boca
Sinto seus braços,
Você olha pra mim começa a sorrir.

De novo olha pra mim e me diz,
Quebramos o contrato esqueça o passado...
Porque eu te amo...
Porque eu te amo...

Então eu pude perceber,
O que existe entre eu e você.
O medo se foi você ficou aqui pra mim.
Desculpe não fingir mais a vida é assim.

Então eu pude perceber,
Novo céu, novo sol,
Novo amanhecer.
O medo se foi você aqui pra mim.
Desculpe não fingir mais a vida é assim.
