NÓS DOIS

Não deixe seu namoradinho percebe nós dois.
Não deixe que ele perceba que sou seu.
Não pense tanto no futuro deixe pra depois.
Vamos rodar por aí. (3x)
Vamos fugir.

Não deixe sua namoradinha perceber nós dois.
Não deixe que ela perceba que você é meu.
Deixe ela pensando que sabe pra onde você vai.
Faça ela amar você,
mas não vá pra casa. (4x)

(REFRÃO)
Lágrimas nos olhos, de chorar fazem confundir a cor do mar, que vem do azul do céu e a luz do sol a refletir...

Não deixe seu namoradinho perceber nós dois.
Não deixe sua namoradinha perceber nós dois.
Não pense tanto no futuro deixe pra depois.
Vamos rodar por aí. (3x)
Vamos fugir.

(REFRÃO) (2x)
Lágrimas nos olhos, de chorar fazem confundir a cor do mar, que vem do azul do céu e a luz do sol a refletir nós dois.
