[Wop]
Uh-oh [X2]

J. Dash

Uh-oh [X2]

[Refrão]

eu fiz um pouco de dinheiro (eu fiz um pouco de dinheiro)
eu pago minhas contas (eu pago minhas contas)
Eu pago essa capa (eu pago esta cobertura)
eu não vou ficar parado (eu não vou ficar parado)

Deixe-me vê-lo
Wop [X7]

Agora deixe-me ver você
Wop [X18]


[Verso 1]

Wop Se você me deixar se perder, se não o fizer
Olhe a reação quando eu bati em em frente
Got fleezy nas costas e chello na frente
Ouça o menino disco que eu tenho o que você não vai
Beatz para voar porque o clube no chomp
Got hizz como tramas batendo na parte de trás da porta
senhoras levá-la de volta jogar para trás da articulação
dobrar na cintura, inclinar-se para a frente
Agora Bounce yo corpo ao, apenas um pouco mais difícil
Shawty mover pés yo só um pouco

Não é ninguém aqui wop melhor do que eu
bandeira Purple para a esquerda Quem melhor do que eu
Eu tenho um esquadrão de estrelas com tudo que melhor do que eu
Man ouvir a batida que melhor o me
eu paguei para entrar em forma, eu não vou para a cadeia. E, em seguida, se
weepin maneira 'a longo

[Refrão]

[Verso 2]

J. dash por que você tinha que fazer isso assim
Tem as senhoras checkin "Eles malas
Wopping como se quebrando eles faz (breakin que faz)
Takin 'it: volta, volta, volta... esperar!
Agora estou checkin shawty com um anseia micro (almeja)
Hotta 'do que um bebê no microondas
Olha como ela homem woppin "ela poderia receber o pagamento

Wop Wop Wop um pouco mais difícil
Olha como ela wop ela uma partida partido
Espero que a segurança se lembrou de cartão dela
Porque eu nunca fiz o wop onde você não é mais quente
eu nunca cair centavo, mas eu largar dólar ua
Diga a ela se você me der o seu número, então talvez eu ligar para ela
Ela disse que me conhecia e sei que eu sou um jogador de basquete
Homem é melhor eu wop outa aqui eu vou ver amanhã yall

[Refrão]

[Outro]

Agora solte-o para o chão, solte solte-o no chão em seguida
Wop [X4]

Agora leean então
Wop [X4]

Vire-se e Wop, wop, wop
Vire-se e wop, wop, wop, wop

Agora mexer mexer mexer mexer, mexer mexer mexer
Wop [X4]

Jogar morto como... Então
Wop [X4]
Strike a pose como... Então
Wop [X4]
Verifique se senhora como ela Dang Fine... então
Wop [X4]
Bata-se como (batida batida batida batida batida batida batida) então
Wop [X4]
acelerá-la como... então
Wop [X4]
Faça chover como
Wop [X4]
Não yo thang like
Wop [X4]
Ganhar dinheiro como
Wop [X4]
Bata seu corpo como
Wop [X4]
Não yo thang like
Wop [X4]
Faça chover como
Wop [X4]
Ganhar dinheiro como
Wop [X4]

tapa traço

Ponha um pouco mais
Wop [X4]
bandeira Purple
Wop [X4]
Beba uma posição
Wop [X4]
Hit você é corpo como
Wop [X4]
E nós fá-lo gosta
Wop [X4]
Devagar como

Ay

Esta é outra produção j. dash

Mantenha woppin ' [X18]
