[I Think Eu te amo]
Do u acho que u me ama? Ohhee
Do u acho que u me ama? Ohh
Do u acho que u me ama? Ohhee
Do u acho que u me ama?

Eu acho que eu te amo!

eu durmo à noite no meio de um sonho profundo
E de repente eu acordei
Há algo que continua batendo na minha cabeça
Antes de eu ir insano eu mantenho meu travesseiro na minha cabeça
Eu grito na minha cama
Screamin as palavras que eu temo
Eu acho que eu te amo
Ohh
Esta manhã eu acordei
Com esse sentimento que eu não sei como lidar com eles
Então eu decidi me
Id escondê-lo para mim
E nunca mais falar sobre isso
E não ir e gritar quando u caminhada para o quarto

Eu acho que eu te amo

Chorus
Eu acho que eu te amo tanto que eu estou com medo de
eu tenho medo que eu não tenho certeza
Um amor que não há cura para
Eu acho que eu te amo
não é isso que a vida é feita
Por isso, preocupa-me a dizer
Que eu nunca me senti assim

Acredite, você realmente não precisa se preocupar
Eu só quero fazer você feliz
E se você diz que vai embora eu vou
Mas eu acho que melhor ainda é melhor eu ficar por aqui e amo u
Do u acho que eu tenho um caso
Deixe-me perguntar-lhe a sua cara
Do u acho que u me amar

Chorus

Do u acho que u me ama?
Do u acho que u me ama?
Do u acho que u me ama?
Do u acho que u me ama?

Não sei o que eu sou contra oh não
Não sei o que É tudo sobre oh não
Eu tenho tanta coisa para pensar... (Pense nisso)

Chorus a desaparecer
