Você passa e meu coração bate a mil
de uma vez só.
E toda vez que você olha pra mim,
eu tenho que dizer pra mim mesma respirar.
Com um sorriso você me capturou e eu me derreti.
Essas emoções tomam conta de mim
como que se eu nunca tive sentido

(Refrão)

Eu poderia dizer cada vez para o meu coração
Que isso não é amor
Que você é apenas algum garoto
Não há nada mais que um sentimento na minha mente
Que não é real
Mas eu não posso negar, nem mesmo tentar
Porque eu sei que no fundo, borboletas não mentem.

Será que há uma chance de você ser meu
Se eu te deixar ver aqui dentro de mim
ou você ama outra pessoa
Isso eu devo guardar comigo?
Eu poderia arriscar partir o caração te contando a verdade
Ou eu poderia manter meu segredo seguro
e quando te vejo

(Repetir refrão)

Mais uma vez você é
Ansiosidade, coração nervoso
Borboletas agitadas
somente significam uma única coisa.

(Repetir refrão)
