[Eu odeio você]
Você sabe quem são seus inimigos?
Um dia eles apenas colhem o que semeiam .
Então acorde, deixe-me ouvir você, deixe-me sentir que você, vamos lá!
Hey! Woo! ei ... para ... hey ...

Você mente, você se engana, você rouba, você tenta me dizer como eu me sinto
eu gritar e gritar e dizer coisas que você não quer ouvir .
Você tenta e tenta fazer-me pensar que eu posso tocar o céu
(ela gosta de pensar que eu sou louco.)

Sim! Eu tenho uma mensagem para você, ouça-se .
Eu tenho uma mensagem para você, eu odeio você!

Ódio!

Prepare-se, porque nós vamos pegar. (Pegar.)
E quando o rompimento de barreiras, não haverá para onde correr (muito tempo)
Em vez de falar toda a merda que você fala, por que você não veio falar para mim?

Eu odeio você!
Eu odeio você!
Eu odeio você!
