[Ordinary Girl]
Espere, há muito em minha mente
que estamos aqui simplesmente para passar o tempo?
todas estas perguntas acordado dentro da minha cabeça
todas estas perguntas acordado dentro de mim... [Repetir]

Agora, o que eu daria
o que eu iria tentar
para ficar com apenas uma garota comum
o que eu daria de novo, só se eu
poderia ser com apenas uma garota comum

Stop, eu não estou mais feliz
você traz mágoa e raiva para o núcleo
Eu não tenho nada para dar dentro de mim agora
Eu não tenho nada para dar dentro de mim... [repete]
[refrão]
Isso realmente não importa, eu estou sozinha agora
jogado para fora para o mundo
que você sente o mesmo?
