[We Fall, We Stand]
Às vezes eu sinto que eu estou perdendo tudo
abusada e batida e jogada contra a parede
como eles podem fazer isso com alguém em tudo?
algo tão horrível
acordei esta manhã eu esperava e eu orava
nada pode me parar Eu estou bem no meu caminho
se eu posso ter qualquer coisa que eu quero
por que isso acontece?

Nós ganhamos, perdemos, nós caímos
e estamos certo de novo
ganhamos, perdemos e nós caímos
e estamos certo de novo
eu posso ser qualquer coisa que eu quero ser
me perder em um mundo que não pode ser
se unindo e caindo aos pedaços estamos... nós caímos

Eu posso ver claramente o crack em sua alma
à procura de algo para consertar o buraco
se você precisa de alguém para alcançar, console, apenas chamar meu nome
você tem procurado por tanto tempo dentro
um significativo chamando o seu coração não pode negar
eu tento tão difícil apenas para ficar no meu próprio país
como isso pode acontecer? (Novamente)
[refrão]
eu posso finalmente ver a luz
não mais escuridão
