[Fora de mim]
Não tenho reservas
Got há garantias
Got sem complicações
me segurando

Mas devo confessar
raiva... abre os meus olhos (vira o rosto em pedra)
E chama meu nome (chama meu nome)
Quando eu estou fora de mim (ela chama meu nome, nome, nome, nome, nome)

Não se está a vítima
de suas próprias tragédias
Sua cabeça está cansado, seu sonho parece desaparecido
E suas mãos sangram, de rastejar de joelhos
Ajuda-me por favor

Porque eu preciso confessar
raiva... abre os meus olhos (vira o rosto em pedra)
Ele chama o meu nome (ela chama meu nome)
Quando eu estou fora de mim (ela chama meu nome...)

Eu realmente não quero falar agora
Eu só preciso de algum tempo para pensar
quer ser legal, quero tipo
limpar a minha mente modelado (limpar a minha mente modelado)
Eu tento ser legal, eu tento ser gentil
Mas a raiva me deixa cego

Eu não durmo há dias
Yeah... sim
Eu não sei mais quem eu sou
Ou que você se tornou
Eu só preciso de algum tempo sozinho

Secretamente odiado e expulso, expulso
Secretamente odiado e vendido, vendido para fora
Secretamente odiado e expulso, expulso
Eu estou secretamente vendido, vendido, vendido para fora

raiva, abre meus olhos (e vira meu rosto em pedra)
Ele chama o meu nome (chama meu nome)
Quando eu estou fora de mim
Ele chama o meu... nome
