SU RACIÓN

Su Ración
Teysera

El abrazo de hoy, no le dio fuerza
y ahora está rezongando, su vil condición..
Sólo quiere, tener la recompensa
y seguir abrazando, la falsa emoción…
El espejo la encuentra, dando vueltas:
“que si voy, que no voy
y que pienso de mi”..
El impulso, le dura hasta la puerta
¡que difícil bajar y poder sonreír!
Se lastima pensando, que de eso ya se escapó
que nunca va a volver
que todo fue un error..
y añorando evadirse, coloca su destrucción
sobre una mesa cruel
que esboza rendición...
Un amigo, no amigo, vive cerca
y la tienta, sabiendo, que no hay corazón..
Una hoja, le sirve de cometa
y se va destrozando, las nubes y el sol..
Si hoy la vieras, rozando un atisbo de lucidez
habría que festejar
(o arrancarle la piel)
Caminar por la cuerda de todo, le sienta bien
no quiere despertar
y así se va a romper...
Su camino está lleno, de sus piedras..
(cada vez cuesta más, apartarlas de ahí)
Una chance la agarra, de las piernas
y secando el sudor, hoy la ayuda a subir..
Una risa se cuela, por dónde nunca pensó
y se promete dar
lo que nunca se dio..
Aunque sigue volando despacio, va a ser mejor
poder aterrizar
sin perder el control...

Ella lleva en su costal, todo lo que no vivió
la certeza, de lo más tibio que soñó..
Y se acerca hasta sentir, que todo lo puede hacer
aunque eso signifique
volver a nacer.
