CLAROBSCURO

Algo oscuro te hace pensar
Y eso no corresponde.
Por el miedo te sale mal
Y el corazón se te esconde.
La rutina del no saber
Hoy es tu peor apuesta.
Sin saber como envejecer
Y un sentimiento que apesta.

Y todas las ruinas entran a brillar
Es tu sueño quien lleva los hilos.
Y llorar de nuevo ya no te hace mal
Y un dolor te mantiene ahora en vilo.

Una nube quiere escapar
De su cielo emplomado.
Y las flores quieren bailar
Sobre un suelo mojado.
Hoy el sol quiere iluminar
A este mundo en tinieblas.
Y ahora un trueno se hace escuchar
Por que perdió la paciencia.

Y las almas libres huyen para un bar
A tratar de salvar la conciencia.
Y todas las olas castigan al mar
Y ese mar se convierte en violencia.

Será culpa de todos, 
no encontrar el modo pa' poder sentir
Y el que da la anestesia, 
ríe con demencia y se escucha al morir.
