COLABORE

Colabore
Garbuyo / Butler

En cualquier lugar, se encuentra la vida
y en cualquier rincón
se esconde la piedra que busco
dejando mi cuerpo de blanco
para los que quieran tirar..

Por casualidad, perdieron el norte
Por casualidad..
se pierden, cuándo los encuentro
dejando algún rastro en el tiempo 
¡pronto los vamos a atrapar! 

¡Colabore para no desaparecer!

Saben dónde están, van apareciendo..
Saben dónde van, esquivando el peso del tiempo
llorando por hoy ser la carne..
¡mi cañón les va a disparar!

¡Colabore para no desaparecer!
