COMUN CANGREJO

Como un latino envenenado
que va diciendo que el futuro es hoy.
Va caminando de costado
comun cangrejo en pleno Nueva York.
No te quemes si te dicen chicano
si caminando por el cielo vas.
Podes decirle a gringo, vos hermano
de donde crees que sale lo que fumas.

Con sevillana en un costado
procurando no sacarla de ahi
Este barrio ya esta salado
pero la tranza tiene que salir.

No me quemes ya estoy gritando un poco
y no quiero perder mi reputacion
vos ya sabes tengo fama de loco
y en este barrio cantan otra cancion.

pegale fuerte hermano

sale un finito
