CON EL DESTINO

Con El Destino
Teysera

La última vez fue suerte, no creas demasiado
no te regales a apostar..
Seguro quedan hilos, para mover tu ficha
en un tablero sin juzgar..
Te ves en un momento, planeando retirada
de acá.. ¡no se puede saltar!
mirando de reojo, la cosa va mas clara
¡de punta y hacha, así no más!

¡Ay! ¡Que alegría poder ser triste hoy!
Hay mucha risa
que no conoce su dolor...

La viste revolcando, en un jardín de lodo
y no supiste pronunciar..
Por un hostil aceite, quedaste separado
sin chance de poder juntar..
Se llena de esperanza, el más mínimo caos
y eso alimenta tu penar..
Flotando a la deriva, viviendo un solo llanto
gozando no poder ganar..

¡Ay! ¡Que alegría poder ser triste hoy!
Hay mucha risa
que no conoce su dolor...

Todo tiene un final
(y hay que ver como es..)
Sólo queda flamear
ahora
hay que mover.
