¿VES?

¿Ves? Que perdido que estoy si no estás conmigo
Después como voy a llorar viviendo el olvido
Y no sé pero algo cambio cuando tuve frió
Tal vez fue una gota de amor que pulió el destino
Y lloré... Luego reí... Luego soñé... con estar despierto
Y ver que ahora hay más, mucho más que mis deseos

No quiero andar por ahí detrás del señuelo
Ni ver que lo poco que fui termino en el suelo
Y sabes que es difícil amar si uno está mordido
Yo sé que te quiero mirar perdiendo el sentido

Y lloré... Luego reí... Luego soñé... Con estar despierto
Y ver que ahora hay más, mucho más que mis deseos
Lloré... Luego reí... Luego soñé... Con estar despierto
Y ver que ahora hay más, mucho más que mis deseos
