EL BANDIDO SALTO DE MATA

Tene cuidado por que te mata
es el bandido saltodemata
si me lo encuentro yo en esa esquina
salgo corriendo por la avenida.
Y si te pesca dandole cuerda
o ayudando a la gente enferma
te va a dar palo hasta que se borre
todo ese rollo sobre los pobres.

Llego del norte dandole lata
es el bandido saltodemata
toda la gente tiembla de miedo
cuando aparece con su sobrero.

Latinoamerica de colores
yo mas me acerco y mas huelo olores
Latinoamerica confundida
por los caminos llenos de vida.

Si un latino se esconde me dicen adonde para que lo pueda traer
y si el bandido aparece la gente enloquece no seas el primero en caer.
Gente bien gente humilde cansada de palo no vamo´a dejarno arrastrar.
No te asustes mujer no te ponga a correr vida mia esto va a terminar.
