A LO VERDE

Voy a contarle amigo que él no puede soportar
Estar mas de cuatro días con su gente sin fumar
Y que va a hacer si él es así
Si alguien lo juzga ya se puede arrepentir.

Tiene un bonito cuelgue con su vida y los demás
Pero sube la rabia cuando tiene que escuchar
Que no es así que debe ser
Que hay otra forma de empezar a envejecer.

Yo lo conozco hermano, y tiene fuerza en su humildad
Pero es capaz de todo si le cortan su verdad
Seguro que la vida le enseño 
Que hay que poner para volar.
