EL SEÑOR

El 'señor'
La última joda, la paga el "Señor"
que le divierten las penas, ajenas, de hoy..
La última moda, la impone, el "Señor"..
marcándome la tendencia, demencia, de hoy..
El tiene todo, lo que hoy precisás
(y los infantes se parten el alma por más..)
El te cautiva, mostrando a su dios
(que no es el tuyo, pero juega para los dos..)
La última vida, la pide el "Señor"
y te perdona lo malo, de tu corazón..
La última miga, la roba, el "Señor"
alimentando su rabia y su falta de amor..
Esa clientela, de ciega se da
(y va tragando la mierda, de toda cuidad..)
Ese aparato te invita a morir
(y te reduce a lo simple, de nunca sufrir..)
Y es así:
o te rebelás
o te consumís
(cerrando los ojos, no sirve aplaudir..)
La hora del miedo, parece llegar
y aquí
no vale pensar...
Y cuándo quieras soñar
sólo habrá, pesadillas..
o cuándo quieras volar
quedarás, de rodillas..
Ese camino, te exige mentir
o te reduce a lo triste, de sobrevivir..
Esa montaña, se va a derrumbar
encima de todo aquél, que te quiera dañar.
