FRAGIL

eysera

Le asustan, los ruidos
y también la tranquilidad..
Le gustan, los mimos
pero respira en soledad..
Se hace fuerte ahí, dónde no lo vi
(y se esconde, siempre que hay maldad..)
El vive, escondido
conversando con su piedad...
Se queda, en vilo
para no tener que soñar..
y ahuyenta, sus ganas
luego se las pone a buscar..
Y se enreda ahí, dónde sí lo vi
(y le encanta, no poder robar..)
Se roba, a sí mismo
para poder continuar, sin probar...

Sólo una vez..
pudo reírse, de su contradicción
y de volar, como si fuera un pez
que ahora camina, cumpliendo una misión…
Sólo una vez..
pudo aguantarse, de querer existir
logró burlarse, del sentido común
y de las cosas que no saben morir...

Buscando, descanso
él, siempre encuentra un aluvión..
y sólo, se cubre
con los restos, de una canción..
Se remienda ahí, con su bisturí
(y de pronto, todo es ilusión)
Se abraza, se cuida
y se estrella como un avión.
sin razón.
