ALTA MAGIA

Pará hermano, pará un poquito que estamos de la mente
Mente que busca enroscarse con la gente, gente que humilde camina por la calle, calle, calle, calle.
Calle hermana, que me enseño a entender a toa la peña,
Peña que siempre se le va la olla, olla y que coman todos los que puedan, puedan, puedan, puedan.

No hay derecho,
Ni amnistía,
Y que encierren,
Policías.

Toca el cielo, proba una seca de todos mis pecados, Pecados que no pienso arrepentirme, arrepentirme si solo quiero amarte, amarte, amarte, amarte.
A Marte, planeta de este sistema de mierda, mierda la guita que siempre me hace falta,falta la luna pa’prender un cuete, cuete, cuete, cuete.

No hay derecho,
Ni amnistía,
Y que encierren,
Policías.
