HOY TRANQUILO

Hoy Tranquilo
Teysera

Hoy corrió a tu favor esperar
y te pone contento..
A volver y a poder batallar
un sublime momento..
Está bueno saber, que podés hilvanar
algo simple y coherente para conversar
feliz te das, contra ti..

Se fugó, la maldad..

Hoy la sed, aflojó su ritual
y dormís descansando..
A comer, para sentirte igual
o morirse intentando..
Fue primero asumir, el problema que hay
y después resumir, que ya otra no hay
Feliz te das, contra ti..

Se fugó, la maldad
tranquilo

¡Se va a saber, que andás ojeando muerte!
(y así vivir, en karma y dependiente..)
Trastabillar, es toda la agonía
y así admitir, que no es mía..

Hoy querés ser el mismo de ayer
y la aguja se esconde..
Ya sabés, que sudar es poder
y el querer te responde..
Simplemente es tu día, para desafiar
Demostrarle, que hoy, no te puede dañar
Feliz te das, contra ti..
Hoy la vida, tiene más valor
y pensás no quitarla..
Que la sangre, no da su sabor
y eso te hace olvidarla..
Respirando profundo, poder resistir
a que el arma de turno, no quiera salir
feliz te das, contra ti..

Se fugó, la maldad..
tranquilo.
