LA SIN RAZÓN

La Sin Razón
Teysera

¿Dónde se habrá ido su sol?
¿Dónde irá a pisar, esta vez?
¿Sobre que baldosa llorar, para poder vomitar, lo que le dijo una vez?
¿Por qué ya no puede volar?
(le tiene agarrado los pies)
algún día, lo va a soltar 
¡y luego se va a estrellar!
contra lo que debe ser…

Será porque no quiere compartirla con el miedo..
Será que hoy, su dado, no quiere tirar de nuevo
¡Y a reventar!
hasta que ya no quede, ni una parte..
Me dijo ayer
ya no quiere robarte y menos darte…

¿Dónde mierda esta la verdad?
(se esconde adentro de su piel)
Lo saluda la sin-razón, detrás de su corazón, queda un poquito de miel..
Se para a pedir otra más
(la burbuja ciega su sed)
y con un toque de piedad, busca dentro de su edad
como salir otra vez.
