PARA NO VERME MÁS

¿porque diré que me escondo, si nadie me quiere ver?
¿será que no me preciso y de paso me aviso, 
Para ya no correr?
Me fui pateando las piedras, con ganas de molestar..
Y no encontré ni un segundo, para explicarle al mundo
Que lo quiero matar...

Y mi cabeza se me enfrenta en una noche de solo pensar..
Y la alegría se me escapa y la agonía vuelve a dominar..
El corazón de algún sufrido me acompaña hasta la terminal
Y me iré, para no
Verme más...

Estoy buscando refugio, en manos de una pared
Que ni siquiera me escucha y yo, fingiendo mi lucha
Engañándome otra vez..
Ya nada aquí me divierte, como solía ocurrir..
Voy persiguiendo mi risa, ella se fuga deprisa
Burlándose de mi.
