QUEMANDO TUS RECUERDOS

Vivir a la deriva sentir que todo marcha bien
volar siempre hacia arriba
y pensar que no puedo perder
Voy a hacer un tambor de mis escrotos
sólo dejó, dejó sólo una foto
Y vivir, que cuesta arriba
y sentir que no sé que hago aqui
y andar siempre arrastrado
y perder, que no puedo pensar
Voy a hacer un tambor de mís escrotos
sólo dejó, dejó sólo una foto
Y cada vez que la miro me pongo malo
cada vez que la miro me salen granos
cada vez que la miro me pongo tieso
cada vez que la miro me pega el palo
cada vez que la miro se me encoge el alma
cada vez que te miro te como el higo
cada vez que la miro me como el tarro
y cada vez que la miro me tiro al barro
Me acuerdo de sus caricias
y la memoria me engaña
me se come la desdicha
y me cuelgan las arañas
Voy a empaparme en gasolina una vez más
voy a rasparme a ver si prendo
y recorrer de punta a punta la ciudad
quemando nuestros malos sueños
Voy a empaparme en gasolina una vez más
voy a rasparme a ver si prendo
y recorrer de puta a puta la ciudad
quemando todos tus recuerdos
No, vestida de colores, se fué ¿dónde está?
No, vestida de colores, quizás, no existió jamás
No, vestida de colores, quizás, amanecerá.

P.D. Vivo en un vertedero
me acuesto con la luna
que importa ser poeta o ser basura
Que importa que me engañes
y luego me sonrías
si sólo eras la yegua que yo más quería
No necesito verte pa saber que estás conmigo
y relincho de alegría siempre que te miro.
