SANAR

Sanar
Taysera

Salí despacio, cuidando de no estropear la jornada
que mi cabeza ahora pide volver
y ya no lastimar..
Hoy me convenzo de que estoy bien
y mañana resbalo..
no sé porqué, ahora respiro al revés
y no me puedo hablar..
Lo que entiendo es que mi canción, ya no me quiere sanar
¿ Será que a algunos les cae bien y a mi no me deja entrar?
Hoy no consigo dormir..
y así despierto, me duele todo
ahora me tengo que ir...
Me faltan brazos para torcer, hoy no llego a abrazarme
mi lado oscuro vuelve a arremeter
y no me deja en paz..
De a poco voy, saludándome y la espina se ablanda
igual me tranco y quedo sin saber
para dónde volar..
Lo que entiendo es que mi canción, ya no me quiere sanar
¿ Será que a algunos les cae bien y a mi no me deja entrar?
alguien me invito a vivir..
pero igualmente me sentí solo
¿Adónde iré a resurgir?
Y lo que entiendo es que mi canción, ya no me quiere sanar
¿Será que a algunos les cae bien y a mi no me deja entrar?
Hoy le pedí por favor..
que esté conmigo y no se me esconda porque perdí mi motor...
