BACKIANDO

(Fast)

Bate, rebate, esse é o ataque, exploda um parque 
por causa do saque, pra da um back 
e os cachorro late no meio do combate,
tomei xéqui mat e tu On no chat,
é realidade. 
Tu pensa que fraude,
então faz molde de um mundo melhor.
Mina faz chupeta em troca de pó
mais a minha rima não sabe de có,
tô mal acompanhado, prefiro andar só,
Beijo pra minha vó. 

Que escuta e me ajuda no flow,
do um passe pro Léo fazer gol
fui da uma caneta o moleque gingou, 
falo, grito, que não era um coco, até suplico
que era só um jogador de jokempo, um soco ele acerto,

devolvi...  juiz me expulso.
Tipu um dred lanço, inovou, sem nago, geral olhou pro
nego
angola Fruity Loops studio foi o impreendedor,
o elevador paro, geral grito, sai pro corredor 
e o apagão de luz quem causo ? acho que foi o
governador,
com votos falsos no partido dos cuzoes,
que alegam sua carteira a 2 e 20 pros buzões.

Nego reclama do foda-se que eu mando de vez em quando
mais ninguém altera a voz pra explanar quem esta
furtando
ou matando, ou sequestrando, ou se o maior tá
abuzando, de uma garote de 7,
um desses eu saio lombrando, excraxando, arrebentando,
transformando e sequelandoo.
um filha da puta desse pra puta que paril eu mando.
De Aka 47, Desert e Glock tiroteio tá comendo chama o
Hancock
e no meu ponto de vista geral tá nesse meio.
planeta tiroteio e morte falta de respeito.

Meu estilo é largado, bonequinho da foto tem cabelo
grande mais o meu é raspado.
de bike no asfalto, algum problema se tiver sai do meu
lado.
pra quem curte, e quem não curte, aplaude chute.
g-mole no Fruity Loops, isso não é papo de msn muito
menos de orkut.

Livre levemento solto, sou louco e tô roco.
E no silêncio que tu faz largado eu faço um esporro.
e com disposição eu corro, pra não ser um homem
morto.
tendo alucinaçoes na maratona todo torto.
A hora é essa, peito pra jogo se liga nessa.
algo que jamais foi visto bem pensado e que começa
comédia, sai dessa, tu é uma peça, liga seta,
piranha fica quieta, abre as pernas, mais que testa,
vê um playboy faz um uma festa, ela se amarra ele
detesta
rebolando pro fiesta e o comédia ela pesca.


[REFRÃO]   
Enquanto nego tá roubando, e outros tão lançando
griifs
tô inovando com meu estilo largado e sem limits.
Sem limits, com cogarem e liberdade pra expressar
do fundo para superficie da superficie pro ar.

 

(Sloow)
começo falando, sempre questionando, 
no meio do ano  viajo pra orlando, 
nunca tô amando, e sempre causando,
rixas em bando comendo fandangos com coca ! 
geral gastando minha motoca é foda
depois lança moda de anda sem roda
toda torta como carro sem porta, agora corta !

não me limito e te irrito, porque eu so famoso mito, e admito, 
com os amigos, aula em qualquer quiezito,
curto a paz tá tranquilo
e assim eu digo namoral,
sem vacilo se tentar é abduzido.
Do fandangos para o cheetos,
trinta anos sete filhos, vida do Francisco
e se a mina passa eu pisco, mais foi por causa do
cisco
para não ter um grave risco e pelo visto,
espanhol livro de '' listo''.
E um comedia avisto, jogando daynavision
com um jogo lixo, lata de jet sem pixo
sexta partiu o buxixo, e com a mangueira eu esguixo 
cinco litros de mijo.
No pico um ponto fixo, avistano o Patonilo rindo
e da igreja tá soando o sino.

Não sou super saiajin mais aprendi a voar
um pouco de concentração e lanço um Kame hame ha.
essa mina é sacana não me engana,
so quer fama peço ajuda pro planeta e lanço nela a
jenkidama.
mina-minazinha que passa na minha frente, não aguente
me olha de cara feia parece o monstro do Power
Ranger,
não tem dente. não tem pente nem escova de dente
nem corante pro pelão 
sem limits pra expressa o que surge na imaginação.


[REFRÃO]
Enquanto nego tá roubando, e outros tão lançando
griifs
tô inovando com meu estilo largado e sem limits.

Sem limits, com cogarem e liberdade pra expressar
do fundo para superficie da superficie pro ar.




( Fast)

Descoberto, tô esperto, certo pelo certo, 
errado eu veto, na dúvida olho pro teto
largado, num canto quieto ..
no cabelo um novo corte, passo talco, COF COF !
represento a zona norte, mesmo não sendo tão forte
e no bolso um novo porte, contando sempre com a sorte
e se os homi aparecer, eu corro pra fujir da morte
avarejo ou em lote, se der mole eu do o bote,
drop, fala, fala, fala, só não cuspa e não me toque 

poc, poc !  barulhodo cofre, sendo arrombado, 
por um ladrão pobre, e eu falo não fode !
pobre o caralho, defe ser um bofe no estado de choque
!
mulé que rende, pra mim não é gente,
infelizmente, tô com bala no pente .
e se ficar olhando muito, arranco seus dentes .
foda-se também, invente !, foda-se também o presidente .
fdp, pra pqp !  só roba a gente !
nessa porra de país, nego não fala o que sente
e me chamam de demente, porque eu falo e você mente
mas se realmente sente, chute o balde e apresente
mal ou bem, que se foda, mas que falem da gente !



(Sloow)
e um copo de h20 pra melhorar o meu vocal
nada a mal, levantou o astral, vibe al
no estilo catatal, mas eu não so marginal
eu so o troxa, e você que é oo heróI
ligação playboy, ponte rio nitéroi
higscool music, quem é o tróy
é um boooooooy ...

Óla, que só toma bola.
joga  pokebola cuns amigo na escola, quando perde
chora
e pra devolver emplora, diZ que tem UMA PORRADA de
nora
pra chega em casa tem hora, se não chega toma fora.

È esculacho, essa bixa gosta de macho
com doritos sabor nacho.
ela almenta o seu bafo e nisso diminui o papo,
na chance de perde o cabaço com a mina no seu proprio
quarto,
não é ratazana é pato, esse mlk é viado 
tô ficando revoltado.
Borboralho.




[REFRÃO] (Fast and Sloow)

Enquanto nego tá roubando, e outros tão lançando
griifs
tô inovando com meu estilo largado e sem limits.
Sem limits, com cogarem e liberdade pra expressar
do fundo para superficie da superficie pro ar.
