VEM

Vem, gosto de você,
Vem, não posso te esquecer,
Vem, e você vai ver,
Vem, que eu boto fé nesse seu jeito de ser.

Já refleti sobre o assunto, e já falei que eu te
espero,
Nas festas fico no zero, porque é você que eu quero,
E sem você aqui comigo, eu me sinto e um deserto,
não sou o garoto certo, mas pra te ter me consero,
É bonita, não me irrita, visa e visualiza,
As energias positivas pra dentro de sua vida,
não sou muito bom na rima, mas quando escuto seu
nome

Aumenta minha auto-estima, inspiração me consome,
Assumo o sentimento, e sem você, maior tormento,
Fim do relacionamento, não consigo mas eu tento,
O que for preciso eu faço, no vestibular eu passo,
Confesso não tenho carro, mas vou contigo até o
espaço,

Na humilde não é trote, meu show nem quero que lote,
Só você está pra eu dizer que sou um cara de sorte,
não é ver para crer, é escutar para ter,
Algo serio com você, algo que faça valer.

Vem, gosto de você,
Vem, não posso te esquecer,
Vem, e você vai ver,
Vem, que eu boto fé nesse seu jeito de ser.

Minha estrela guia, não reclama das minhas girias,
Uma de suas manias, é falar que já sabia,
E é a perfeita compania, a melhor conversa do dia,
Escuta ae, uma das minhas autorias,
Pra expressar meu sentimento, essa é a formula,
Uma letra bem pensada, mas a base lanço agora,
É o meu melhor presente, que posso lhe oferecer,

Eu que fiz, editei, tá no cd, e é pra você,
não é normal, é anormal, o que eu sinto é especial,
Sentimento não banal, coisa e tal, algo real,
Dei inicio a história e creio que vai ser assim,
história boa, inicio, meio, e abstrai, então fim.

Vem, gosto de você,
Vem, não posso te esquecer,
Vem, e você vai ver,
Vem, que eu boto fé nesse seu jeito de ser.



add ai- bruno1396
