L'AUTOROUTE DE LA VIE

L'autoroute De La Vie
Je monte dans la voiture
je passe la 1ere et j'avance
jprend l'autoroute de la vie à pleine vitesseet je pence
jsais pas ou sa me menera une chose et sure jprend le volant
attendant l'heure ou mon âme s'envolera
j'apperçoit un auto-stoppeur, c'est une femme
jm'arrete sur la bande d'arrêt d'urgence et jme calme : " que fait - tu la toute seule? Qui tu es? ou tu vas?"
chez pas pourquoi jm'arrete jressens un truk au fond de moi
elle me repond : "moi jsuis ta femme celle qui te cherira toute ta
vie, ensemble on va construire un empire, jte doit le respect comme toi tu me le dois, on va fondé un foyer fait moi confiance tu verras ! "
Vasy grimpe, et je continu mon chemin jsais pas ya quelque chose qui a
changé, jme sens bien prêt a croquer la vie a pleine dents
derrière chaque grand homme scache une femme ptetre aice la mère de mes enfants
jroule et j'apperçcoit des gosses au loin,
leur visage me rapel quelqu'un..
je ralentie, jm'arrête
peut-être qui ont besoin d'aide : "qui vous-êtes? "
" Nous ont est tes enfants, ta déssendance, tes dignes héritiers, ta fierté ont est ton sang, prend nous dans tes bras,
serre nous contre toi, ont dit que la vie et dure on ve faire de la route avec toi ! "
"allez-y grimper mes ptits et mettez votre ceinture le ch'min est parsemé d'embuches c'est vrai que la vie et dure.
votre grand-père ma appris le sens de la droiture,
Votre mère vous couvera son amour sera une toitûre ! "
Plus j'avance plus j'ai l'impression de prendre de l'âge,
jm'arrête a chaque péage,
Des rides sur mon visage j'ai une Femme et deux gosses dans la ture,
des panneaux apparaissent et mfont signes de ralentirs,j'lève le pied de l'accelérateur
jle fait surtout quand je vois le reflet de mes gosses sur le rétro-viseur intérieur, faut que jl'ai assumes,que je subvienne a leur besoin
bon dieu j'ai besoin d'aide faite qu'il ne manque de rien,
la main sur le volan,
ma femme est souriante
j'allume une clope et un signal clignote sur le tableau de bord,
j'ai presque plus d'essence,
il me reste peut d'argent
il faut du carburant,
il y a une station à quelque bornes,
j'prend le voie de ralentissement,
je déccélère j'freine doucement,
Vu que la chaussée est glissante
j'arrive a la station j'met le plein de carburant,
jm'aprête a monter dans mon break,
Quand un gars pose sa main sur mon épaule et me dit : " attend "
Veut que j'lui accorde un instant,
il etait sapper classe, costard cravate,
attacher caisse, le regard traversant ses lunettes noires, il me dit : " moi je suis le tollard, en simple j'suis toute les richesses que se bas-monde comporte,tous ce que je touche devient de l'or tu n'auras plus de soucis d'argent,tu railloneras au zenith comme un diamant,
Regarde toi, t'en a pas marre de cette vie ?
sors ta famille de la misère j'te propose d'être riche,
regarde moi sa tes enfants font de la peine a voir,
crois moi j'te propose la richesse et la gloire !
j'sais pa s'type jle sens pas trop,
il dit qu'il peut changer ma vie,
mais en même temps j'ai plus de frik,
j'hésite un peu mais j'ai pas d'autres choix.
" vasy grimpe "
Bisaremment mon break se transforme en berling, et ma soite se transforme en brettline,
mon alliance en argent s'transforme en or, ce type avait raison, l'argent contribu au bonheur,
l'humeur et joviale, tout le monde et souriant,
mais bisarement, je s'stress et j'm'enerve bêtement,jm'enbrouille avec ma femme,ce type à l'air ravi..
a cet instant précis j'ai compris qu'il me manquer un truk dans ma vie,
la route s'assombri,
mon regard se noircis,
un nuage noir au-dessus d'ma tête,
j'enchaine les cigarettes,
enfet j'suis à coté du diable,
et je le sais même pas,
j'vois son regard bisar
quand une lumière apparait la-bàs,
j'me dirige vers cette lueur,
il me dit change de chemin, mais jm'accroche au volan fermement avec mes deux mains,
un vieil homme vêtu de blanc se tient sous cette lueur,
jm'arrête curieux dsavoir qui dégage tant de lumière..
et la je sors de la voiture, jme rapproche du vieil homme et d'un thon calme et rassurant il me dit :
"j'suis les principes et les valeurs, sache que le matériel ne contribu jamais au bonheur,
ce type qui se tient à coter de toi est faux et mal-saint, il causera ta perte, il t'égarera en chemin..
moi je conseil le bien et je deconseille le mal, je sens que ton coeur et tacher, que ton âme va mal,
on m'appel aussi la foie celle qui calme t'est freyeurs je n'ai pas
d'argent à t'offrir, juste la tranquilité du coeur.."
"c'est bien beau ce que tu racontes mais j'ai
tout ceux dont j'ai besoin, une femme, des gosses et de l'argent,en gros je manque de rien,
t'a l'air d'être quelqu'un de bon mais y'a plus de place dans la tire,
j'reviendrais peut-être te chercher mais la je dois partir"
j'remonte dans la caisse avec un semblant de regret,
j'accélère, j'accélère
j'suis de plus en plus stresser
j'accélère, j'accélère
et un coloss me barre la route,jl'évite de justesse,
mais je perd le contrôle de ma caisse,
merde jfrappe contre la rembarde de sécurité,
ma tête brise le pare-brise, j'ai le visage ensanglanter,
j'entend les sanglots de ma femme et de mes mômes,assomer jsor de la voiture,mais qui est cette homme?
"Moi je suis l'ange de la mort, je suis venu récupérer ton âme,
si ta le vieil homme avec toi, je t'ouvre les portes du paradis,sinon c'est l'enfer..
tu t'es accroché aux choses éphémaires et matériels de ce bas-monde,
mais on n'emporte rien avec soit, on emporte que ses oeuvres et sa foie..."
