L'ENVIE DE VAINCRE

L'envie De Vaincre
Ok !! adrésser à tous ceux qui ont l'envi de vaincre !!
l'algérino !! marseille !! pour tous les quartiers de france !

soit t'as la rage soit tu l'as pas, tu a reconnus la voix,
celle qui fait tremblé les bafs, une spéciale pour les mecs qui en bavent.
Lèvent ton bras en l'air, soutien de la révolte en atendant la récolte,fait craché le pionnaire.
Les mains, moitent, sales comme une canon.
dédié à ceux qui m'on donné l'envie de prendre le micro.
la vie sa tiens à rien, j'aurais pus flanché, tué pour des billets, mais j'ai préféré crié.
J'entend pouah!!
c'est la rue qui parle, du vécu dans les bomeurs, fais péter les wars.
Jpasse la 5ème, le regard sayant, pas besoin de tes larmes, jsui 1 vaillant.
C'est la jeunesse de france qui parle, (ouèèèèè!!) en direct live de la mer d'horizon,de béton,
HLM au bord de la mer n**e sa mère.

L'ENVIE DE VAINCRE (ah! ah! ah! ah! ah) ( x4 )

Jsuis dans la caisse avec mes potes, et on refait le monde,
cramer de sèche pour le fun,
rêve de croquer le monde. J'ai la grïnta,
petite caille sous les projectoires, lis dans mes yeux
ya la rage pour tous mes frères et soeurs;
ignorer par l'état, on spermait de briller,
Vu ke 12 mois sur 12 le moral est dans un sal état;
laisse parler ta rage ( ouèèèèè!!!)
j'enclassime pour les frères forts enfermés en cage;
cicatrices dans le coeur, Dic Mac sur le corps,
on défoncera les portes, pas de caissons dans le corps,
la voix de ceux qui soufrent,
la voix de ceux qui morfent, la voix de ceux qui portent,
leur toit sur les épaules.
La voix de ceux ken bavent, sa c'est le chant des braves,
la voix de tout ces darons qui prient dans leur cave.
La voix de toutes ces mères, soucieusent pour leurs gosses,
la voix de ces gosse qui ont...

...L'ENVIE DE VAINCRE (ah! ah! ah! ah! ah) ( x4 )

Cette flamme que j'ai dans les yeux, personne ne pourra l'éteindre,
humble et sûr de moi ya que Dieu qui peut m'atteindre.
J'ai la foie, jmacroche à elle quand j'ai mal,
pris le divin chaque jour de m'écarter du mal; tous faibles, de voir des liasses
Et des grosses caisses, de l'or, des strasses, des paillettes et des gros seins.
Chaque jour est un combat contre moi même,
que jmène; ma révolution dans les enceintes. Pouah!
c'est magique, c'est ma vie; c'est ta vie !!
Jai charger l'automatique, ta semé la thématique,
c'est dur à trouvé le son, c'est s'que resté statique.
La pratique est la même; 1 pour mathi, fait pété le son frère,
2 pour le frime, 3 pour les traites et les gens qui minstiment. L'ALGERINO

L'ENVIE DE VAINCRE (ah! ah! ah! ah! ah) ( x4 )
L'ENVIE DE VAINCRE ... ( x4)

Okeyy !! Dédier à ceux qui ont la grïnta le moins, le monde.
Adresser à tous ceux qui ont l'envie de vaincre.
Pour tous les quartiers de france !!!
L'a dis Jacques Sparot !! Nord, Sud, Est, Ouest !! L'ALGERINO!!
