LES DERNIÈRES SERONT LES PREMIERS

Les Dernières Seront Les Premiers
REFRAIN:
Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont nés, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé. Frère l'heure a sonné on va faire l'effort de ce relever. Hey les derniers seront les premiers.

A part deriver des fonctions, calculer des integrales, ma fonction vitale c'est raper, poser ma voie sur un beat lourd, aussi lourd que l'air qui nous écrase; cracher ce que m'exprime ce béton chaque jour. Partout le même stress nous éprouve; la vie est faite d'épreuves et les braves se montrent comme ils peuvent; trop facile de basculer mal et bien; bien et mal; mi-demon, mi-ange se mélangent tant bien que mal. Hélas combien de frères boivent la tasse ? La tentation attire trop ici, dans les favelas; paralysé par le manque de fric. L'Etat nous endore et nous laisse consommer du shit. J'ai vu l'autre coté de la barriere en étudiant mais la réalité frappe quand je rejoins mon clan. Vos clans, ce que vous avez vous même construit, parqué dans des HLM entre hach et haine. Peu de reconnaissance, nos pères ont reconstruit la France; ils l'ont même delivrée pendant qu'elle collaborait, 1945 on va pas refaire l'histoire, maintenant en quarantaine dans des cités-dortoirs.

REFRAIN

Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont nés, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé. Fèere l'heure a sonné on va faire l'effort de se relever. Hey les derniers seront les premiers.

Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont néé, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé.Soeur l'heure a sonné on va faire l'effort de se relever. Hey les derniers seront les premiers.

Certains attendent qu'on cèdent à la haine, ça leur feraient trop plaisir. Combattre le feu par le feu, battre en retraite, qu'on est pas une flamme dans les yeux, une lame entre les dents. Les dissidents voudraient nous planter des couteaux dans le dos. L'Etat est organisé, le bordel ne l'est pas. Des voix s'élèveront -D'où ça sort ? - Des épaves mon gars, génération révoltée, survoltée. Ils ont semés la merde et c'est la merde qu'ils vont récolter. Troquer du fric contre mes idées ; jamais. Tant que je crois en mon discours et si ça tourne pas rond c'est carré dans mes 45 tours, pareil pour tout, tournes vas y enchaine c'est ma tournée. J'ai pleuré un beau jour, 9h du mat de mai 81, je pleure toujours et je mesure 1m81. Sain d'esprit mais je déprime quand je vois les frères opprimés les mains pleines de ciment, 10 ans dans ce béton. On est pas bon qu'à jouer au foot ou à rapper ; cervelle et bon sens: normalement constitués. Mal situé dans le paysage français gardes la foi; les derniers seront les premier
s.

REFRAIN:
Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont nés, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé. Frère l'heure a sonné on va faire l'effort de se relever. Hey les derniers seront les premiers.

Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont nés, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé. Soeur l'heure a sonné on va faire l'effort de se relever. Hey les derniers seront les premiers.

Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont nés, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé. Frère l'heure a sonné on va faire l'effort de se relever. Hey les derniers seront les premiers.

Je chante pour ceux qui n'ont pas vu le jour depuis qu'ils sont nés, frappés par le stress, trop de stress, coeur assomé. Soeur l'heure a sonné on va faire l'effort de se relever. Hey les derniers seront les premiers.
