LEVEZ LE VOILE SUR VOS PENSÉES

Levez Le Voile Sur Vos Pensées
A force de contempler le monde; on finit par admettre que l'Homme est con et que le monde par en couille. Les mentalités souillées. Moi je leve la tete, je cherche une porte, une issue de secours mais y a trop de portes qui menent aux abimes, la rage comme escorte je me sens mal, je cherche a m'evader, s'enfuir sans nuire loin des prejugés a force de generaliser. 10 arracheurs de sacs pour 100 000 personnes honnetes on me qualifie de malhonnete parce que j'ai la peau pas trop net; parce que j'ai un nom byzarre sur une boite aux lettres. C'est cette facon de penser qui pousse a agir de facon pas trop net. Mec, on parle de discrimination positive, on vit celle qui porte le voile mais en faite c'est l'Islam qu'on vise. Ramene tes gars à l'offensive, actionne les turbines yen a marre de subir. Quoi ? tu devines l'envie qui reste en moi de montrer que tout ca est faux; chez nous aussi y a des diplomés de Sciences Po, meme des Enarques. Manque de pot jugé a la couleur de peau ou au taux de delinquence en crescendo
.Parait que le pays va mal; que le PIB augmente mais notre pouvoir d'achat chute de maniere alarmante. Si on regarde bien, apres avoir payé le loyer, rempli le frigo, bon nombre d'entre nous frise le seuil de pauvreté. Entre nous ca irait mieux si les origines sociales n'etaient plus critere de réussite.

REFRAIN: x2
En quoi je suis different? Dans nos veines coule le meme sang, memes cellules, memes genes à des ADN pres. En quoi je suis different? Emporté par le courant de la haine je m'noie, je m'noie, je suffoque, y a trop de haine.

Je fais semblant de sourire, "Wesh mec qu'est ce qui t'arrives, j'ai maté les infos on nous prends tous pour des terroro", les filles n'ont plus le droit de se couvrir la tete, elles n'ont plus droit d'exprimer leur foi, ce simple tissu font d'elles des hors la loi

Levez le voile c'est ce que je reclame. Pourquoi tant d'hypocrisie? si tu savais combien on souffre déjà en bas de l'echelle sociale, handicapé facial. Ici la tolerance est en deficit crois moi on chome, notre profession: porté la croix. Stop les prejugés, le World Trade Center c'est pas moi, non. C'est la connerie humaine, celle qui habite chaque etre mais faire porter le chapeau a ceux qui déjà souffrent de porter un nom byzarre dans le blizzard, oublié, sans emploi quand on juge leurs couleurs de peau sans droit; jugés au faciès non a la competence, jugé a la couleur de peau, se fié au taux de delinquence. Et tu crois, ton integration on y croit, pourquoi tes actes racistes ont pris du poids. Tu vois, si je me sens mal c'est qu' ya pas de mystere.

REFRAIN: x2
En quoi je suis different? Dans nos veines coule le meme sang, memes cellules, memes genes à des ADN pres. En quoi je suis different? Emporté par le courant de la haine je m'noie, je m'noie, je suffoque, y a trop de haine.

En quoi je suis different ? Levez le voile sur vos pensees. Ne sachez-vous pas qu'on est tous freres.
En quoi je suis different? Emporté par le courant de la haine je m'noie, je m'noie, je suffoque, y a trop de haine.
En quoi je suis different? Dans nos veines coule le meme sang, memes cellules, memes genes à des ADN pres. En quoi je suis different? Emporté par le courant de la haine je m'noie, je m'noie, je suffoque, y a trop de haine. Y a trop de haine. Ya trop de haine
