SUR LA TÊTE DE MA MÈRE

-Putin journée de merde comme d'habitude O y mes arrivée un truc de fou
-Quesqui t'arrive?
-La tete de ma mère un truc hajib!
-Jure?!

Refrain:

Sur la tete de ma mère,j'ai rien vue rien entendu
Mr le commisaire je l'jure sur la tete de ma mère, Madame le juge j'ai rien a voir ta du mal a le croire je l'jure sur la tete de ma mère!

Couplet 1:

Journée de merde sur ma mère rien à faire,Jprend mon merco Poste a fond dans la caisse vitre baissé le soleil frappe trop!
Wesh Gro!parait que Marseille a recruté du lourd toujours les meme ragot les meme tete cramé en bas d'ma tour
j'ai rendez-vous avec Samos,CLS,Gros gamos,Polo rose,Ralph Lo, Tyé frais OK Vamos
Chaleur caniculaire faut que je me désaltaire direction la plage des catalan transat sa va le faire
Sur le chemain de la playa y'a pleinds de condés
Sa fait 10mois qui mon retiré mon permis de piloté
Controle de police on mdemende mes papié j'donne le Blaz du pti frère rien a faire à Marseille chui cramé



Refrain:

Sur la tete de ma mère, j'ai rien vue rien entendu
Mr le commisaire je l'jure sur la tete de ma mère, Madame le juge j'ai rien a voir ta du mal a le croire je l'jure sur la tete de ma mère! (x2)

Arrette de Hlef hlef (x3) Sur la tete de ma mère


Couplet 2:

C'est pour les mec qui jure la tete de ma mère
HLM Au bord de la mer
Un pied dans la moquée l'autre dans la merde
Du ter' ter' ter' la tete de ma mère
Si se défonce c'est mon son c'est du bon n'est pas peur d'investir t'en aura pour t'est Hron'
l'album de la bombe de Ché Bombe Bombe Bombe!
(Jure Wallah) La Tete De Ma Mere!
Customisé,Flow remontée,les flic on les fait Balisé
t'est pas la Bienvenue si t'a le boule de Beyonce
On est pas du genre a Pigonée
Ta écouté mon son a la radio pour mes Gadji
Pour mes gadjo tu peux me croisée a Clichy
ou a Las Vegas Ma suite au Beladjo!


Refrain:

Sur la tete de ma mère,j'ai rien vue rien entendu
Mr le commisaire je l'jure sur la tete de ma mère, Madame le juge j'ai rien a voir ta du mal a le croire je l'jure sur la tete de ma mère! (x2)
Arrete de Hlaf (x3) sur la tete de ma mère


Couplet 3:

J'ai passer plus de 24 éternité en G-A-V
Questionné Mitraillié sa s'entai le poulaillé
Poumaillié 30fois je me serai vue les foudroyé
J'ai La-La-La-La Volaille
j'ai du mal a les Cotoyé
On a tous une couverture quand je branche une Gadji J'mappel Mehdi
T'aura beau être la plus belle t'aura jamais ma carte de Crédit!
Barbecu,Sauna,Jacuzzi
Oui c Halim
Mon public passe l'été a Marseille
''Si la famille''
J'ai S-Hitler Pro arriere
Torcenue Les pek' en lair
a Marseille on est des fou des Barges On roule en ville en Marche Arrière Yeahhhhh
L'été sera chaud dans le Ter' Ter'
ALGERIE En coupe Du MONDE Frere!


Refrain:

Sur la tete de ma mère, j'ai rien vue rien entendu
Mr le commisaire je l'jure sur la tete de ma mère, Madame le juge j'ai rien a voir ta du mal a le croire je l'jure sur la tete de ma mère! (x2)

Arrete de Hlaf (x3) Sur la tete de ma Mère


Ohww! L'autre il était en classe ta vue
Il a envoyé la craie sur la tete de la prof'
La prof' elle le regarde elle la vue en flag' Rinani
Puis il jure sur la Tete de sa mère que c'est pas lui!
Lé Malade!


Et y'a l'autre aussi il a ressue un Sms
c'est une Gadji Oui salut nanani Nanana
sa femme elle tombe dessu
puis il jure la tete de sa mere qui la conné pas!


Arrété de juré sur la tete de vos mere!
Y'en na carrément il jure sur la vie de leur Mort!

--> guillé <--
