ETOILE D'UN JOUR

Etoile D'un Jour
Dans ce monde y a trop de sang qui coule parce qu'on est différent, et notre point commun est notre indifférence. Universelle est la race humain, originel est notre péché, mais de s'aimer on ne peut pas s'empecher. Cohabiter on est voué à le faire, de force ou de gré, meme si different est notre pedigree; les interet mettent l'amour de coté. Dédié aux Hommes qui ont combattu pour la paix
Parce que j'ai voulu dire des choses, réunir des Hommes de cultures différentes, parce que j'ai prôné le dialogue et préché l'amour, préché la vraie parole. Réunir des peuples de religions ooposéés. Allergique au Bien, l'Homme à la nausée. Je m'appelle Ghandi, je suis mort parce qu'on préfere la guerre à la paix, les armes aux dialogues. Je suis mort d'un cancer de la haine généralisé dans tout le globe. Mort parce que l'Homme ne se sert pas de ces deux lobes cérébraux.
Je suis mort parce que je combattait le racisme aux Etats-Unis, le noir n'etait pas " welcome", trop de haine. Je m'appelle Malcom X, homme libre, homme ivre d'égalité, de fraternité, La couleur n'est pas une frontière, certe trop d'esprit étroits, trop de conservateurs de mauvaises graines. Je me suis fait buté, des balles ont fusées. Quand la haine est montée en fusée, je me suis envolé comme mon discour et mon papier usé : je suis mort.
Dans les montagnes d'Afghanistan, d'origine Pashtoune on m'as dit: " certe, c'est ton pays mais pas touche!" Je me suis fait exploité par la CIA pour vaincre l'Union Soviétique. Je m'appelle Massoud, je me suis fait fait piéger par une caméra, mon peuple a pleurer pour moi. Avec du recul, ils cherchaient a construire un oléoduc pour faire transiter l'or noir, leurs putain de pétrole qui dirige toutes les boussoles.Ils sont meme allé en Irak fouiller les sous-sols.

REFRAIN:
Ooooooooh Pour nos freres la haut, qui se sont envolé trop tot, comme une feuille d'automne. Ooooooh Ooooooooh Pour nos freres la haut, on se reverra tous bientot; mon coeur, une rose sur vos tombes.

Pour nos stars lalalalala pour tte nos star lalalala j'ai dit nos vrais star lalalalala pour toutes nos vraies stars lalalalala
Le vent se leve, un couraint d'air frais, une brise caresse la flore, dessine les trajectoires que suivent les pétales qui tombent sur le sol.Les feuilles mortes tombent, les arbres se dénudent, il tombe des pluies comme si ils annoncaient le déluge. Non! Il tombe des obus, frappe aux mortiers. Je suis vetu d'un uniforme kaki, soldat du 15eme régiment d'infanterie de l'armée des USA. Dans les forets du Vietnam, je suis mort pour la soi-disant fierté de mon pays.
Et moi je m'appelle X, personne inconnue à qui une balle a transpercé le coeur, tiré par un serial-killer du Kukluxklan.Aujourd'hui, je suis rien d'autre qu'une célbre victime d'un crime contre l'humanité parce que j'ai pas la peau blanche.
Et moi, j'étais dans un bureau au 70eme etage d'une tour, un avion s'est écrasé dessus. Peut-etre par accident, ou peut-etre à cause des gens qui melent politique et religion.
Dans ce monde y a trop de sang qui coule parce qu'on est différent, et notre point commun est notre indifférence. Universelle est la race humain, originel est notre péché, mais de s'aimer on ne peut pas s'empecher. Cohabiter on est voué à le faire, de force ou de gré, meme si different est notre pedigree; les interet mettent l'amour de coté. Dédié a ceux qui ont combattu pour la paix.

REFRAIN:
Ooooooooh Pour nos freres la haut, qui se sont envolé trop tot, comme une feuille d'automne. Ooooooh Ooooooooh Pour nos freres la haut, on se reverra tous bientot; mon coeur, une rose sur vos tombes.
Ooooooooh Pour nos freres la haut, qui se sont envolé trop tot, comme une feuille d'automne. Ooooooh Ooooooooh Pour nos freres la haut, on se reverra tous bientot; mon coeur, une rose sur vos tombes.
