JOHNNY HAMA

Johnny Hama
- Ok, bon sur ce morceau l'Algé ont l'a mis dans le coffre, on la ligoté hein...
- c'est Jhonny Hama qui rap, nouvel artiste Six-o-nine c'est le 3ème papa allez ksa flex jte regale, - fait peter ouais 1,2 ouai, tu ve quoi dans le pain la famille vas-y envoi la sauce, envoi !

- Lunette Qucci sur la tête grosse hérissette
- Jhonny Hama dans la caisse dans la bouche une allumette
- Pour pas qu'on se la pète on a la flambe dans la sang
- La liasse dans le sac du crant et des gants
- Apelle moi Johnny de la night,
- Johnny de la végas,
- Un pied dans mon quartier
- L'autre à Las Vegas
- On a peur de personne
- On est pas des "argas"
- Mais si ya "ajas"
- Sa déguenne comme Nicky Larson
- Danse avec moi fille jte rabesse pas
- Quoi! Tu ve pas ?
- Vas niquer ta mère garlba
- Oh parle bien frère, ah parle bien
- Talé mec boit un boup ro met toi bien
- Sans complexe c'est nous qu'ont fait la mode
- Commissaire demande a ta femme si on a la cote
- Crapule en survéte Lacoste on est pas raciste
- Ramène dans la cave on la régale au gratos
- On a ligotés Bob Sinclar dans le coffre
- Refoulé en boite la racaille est dans le poste
- Jtraine avec un million de ptit gus
- Au lieu de dire salut les filles on dit wech tu suce ?
- Johnny c'est la crapule de la pire espèce
- Nique sans capote!
- Il a meme choper l'herpes
- Son critère de selection plus 30 kilos
- Majeure ou pas rien a foutre
- Mon nom c'est Johnny, Jonny ama, mon nom c'est Johnny, attend, attend, stop, stop, stop !!
- Détend toi la famille, c'est quoi ce refrain de merde
- Déjà c'est pas Johnny hama c'est johnny "hama"
- Microbe montre leur comment on fait swinger la foule

- Tekasss, hooouuuu
- Yé fait péter mon pote tié fada ou koi
- Ecoute le son la famille
- Bouge la tête, bouge, bouge hoooouu
- Détend toi papa, c'est Johnny Hama qui régale se soir
- Fait péter mon pote tié fada ou koi ?

- Hé Johnny tu sort ce soir
- Nan wélou chui au quartier jtien les mur avec mes félou
- Quoi tia un plant tia des copines coquines haa
- Chui en chien en ce moment j'ai perdu ma carte sim
- Ok croit pas, qu'on a pas un radis
- Chui un bizness-man le taxi-phone à la Savine
- Le 5 le RMI, le 8 les assedics
- Pour arrondir les fins de mois jvend un peu du shit
- Jme gratte les couilles et jte serre la main
- C'est ma facon a moi de tdire que jtapreci bien
- Jtirre des freins a mains
- Pour attirrer les gazières
- Sans stappe des delires à rouler en ville en marche arrière
- OK, fait pas ton beau petite crapule
- On te decoupe vivant et on te rammasse a la spatule
- Nous on est des fous
- Desfois on est cool
- Surtout avec les filles dossile qui on un gros boule
- Au fait la famille j'ai un blog et un myspace
- Johnny est a la page qu'ece tu croit Many
- P-Diddy comme ami
- Tupac et Biggie sont pas mort sur ma mère
- Jlai est vus en vacance en Tunisie
- A Marseille on sent bas les couilles du Crunk
- Nous on danse du funk, sur du Lunatic
- Les armes dans la tire on pisse sur la zik de zoulous
- C'est Johnny qui rap fait péter la zik de voyou

- Fait péter la zik de voyou; Johnny hama, papa
- Tié fada tu rivalise pas avec lui c'est un malade
- Johnny Hama 130 tu te la régale fait péter
- La patate a 200 000 hop ; hop ; hop et hop
- Tien les lunettes Ray Bane sur la tête... ou les Qucci, c'est pareil hein ?
- OK tien fada tu te la regale au taquet
- Dac-o-Dac, tien, tien, tien meme pas 130 le sourire a 200 000
- Tu te la regale hein Microbe !
- hooouuuuu !!, Elle est bonne elle!! Sur ma mère comme elle est bonne !
- Ha, viens-là, viens-là, tu suce ??
- Ho microbe c'est bon ferme ta geule !! Respecte, respecte frère, respecte...
- Johnny Hama album en preparation sa s'apel tekass pas la tête ;
- Ya le skyblog Johnny Hama bientôt et myspace pour tout les myspaciens tekass pas la tête, Johnny Hama hoouuuu!
- L'Algé il a disparu de la circulation c'est Johnny Hama, fait péter !!!!
