FALSA DEMOCRACIA

falsa democracia vivemos numa utopia em que a politica
actua sob a forma de demagogia,
74 trousse o pacto com a cidadania, deveres todos teem
e direitos são apenas uma regalia,
como a suposta igualdade que traz por acrescimo a
cidade bairros de uma fraca maioria,
poder está nos donos do dinheiro a tempo inteiro neste
meio que forma simbologia,
somos possuidores de uma democracia sequestrada,
condicionada que em duas formas se resume a quase
nada,
senao na interferencia da actividade politica, e o
acrescimo de liberdade na lirica construida de forma
satirica,
e numa outra esfera de organizações que o povo não
elege e cada uma se rege por sua propria autonomia,
o direito une.se mas resume.se a uma voz oprimida que
como de costume dá vida a palavra democria,

Falsa democracia,
iludidos com uma palavra pertencente ao mundo da
utopia,
uma esfera dominada com monotonia,
Afinal aonde e que está a democracia?


FMI, OMC, OCDE, representantes são elegidos de boa fé,
em que o povo não comparticipa mas vê,
atravês de jornais diarios e telejornais por canais do
estado, tudo dominado do que ouves e lês,
e classes sociais são cada vez mais divididas,
enquanto uns pensam em proezas e outros como pagar as
suas dividas,
contentes com um mediocre trabalho precario, que traz
o salario minimo, de quem faz grandes horarios e deixa
10% do nada no dizimo
e é assim a vida de a maioria dos 10 milhoes que
portugal alberga, que dos recibos verdes faz deixar
contas que mais tarde o filho herda,
nos alcançamos mesmo a democracia ou foi apenas isto
que conseguimos???
o pior e que vivemos iludidos com merdas que vimos e
pior que tudo é que ainda surrimos

Falsa democracia,
iludidos com uma palavra pertencente ao mundo da
utopia,
uma esfera dominada com monotonia,
Afinal aonde e que está a democracia?

(Opiniões publicas)

Falsa democracia,
iludidos com uma palavra pertencente ao mundo da
utopia,
uma esfera dominada com monotonia,
Afinal aonde e que está a democracia?
