O MEU ABSTRACTO

Isto é um sonho por o qual divago,
alcanço a utopia em noites de magia sozinho trancado,
falando comigo mesmo, reflectindo sobre realidades,
com mentiras que tapam o dia e a noite traz em forma
de verdades,
triste, sem razão aparente, sente,
melodramatico fico apatico mesmo com o apoio de muita
gente,
dou por mim a divagar pelo meu submundo,
encontro outras vidas em que o vaziu se instalou bem
no fundo,
e o silêncio veio como forma de embalo,
tento rejeitar o que mais sinto mas não consiguo
ignoralo,
deves achar que sou estranho,
vive a nha vida e vais perceber a dor que tenho,
olha para o amplo e vasto infinito,
vez uma sala vazia que a noite chama o dia e apos o
arrefecimento es um mito,
para que batalhar? a forca de um homem não e
suficiente para mudar,
queres apostar? que se partices passado uns meses de
ti ninguém se ia lembrar?
nada do que construi tá sólido e seguro,
porque conto só comigo mesmo se tiver em apuros,
olha a tua volta, vê novamente,
diz-me quais os teus amigos que só te querem bem pela
frente?
perdes.t a conta? aponta que 1+tantos não é uma boa
conta,
porque a solidão para invadir está sempre pronta,
eu já nem sei o que penso, dispenso qualquer tipo de
comentarios,
o lado frio obscuro invadiu o meu quotidiano diario,
expresso toda esta raiva e agonia,
para quem já me fez sofrer um dia,
sou incompreendido, vageio fundo demais onde tu n
enkontras qualquer sentido,
porque é de dentro que orgulho e postura, caracter e
sentimento a mistura te tenho transmitido,
e pensamentos fazem a vida de cada um,
penso de maneira diferente de toda a gente, não deixo
o meu abstracto cair no comum...
