[Feliz tardia]
[Verso 1]
Unforceable, invencível, atípico, entrar neste ventrículo
escancarada como princípio do prazer de uma criança
Meus principados permanecer unrinseable
Cérebro unwashable, seco apenas
Então fresco em profundidade, nunca solitário
tão genuína, minhas cópias não é falso
Então, reconhecer e dar-me o que me deve
Sua atenção e memória de longo prazo
Se na solidão ou montagem
eu faço (fraggles?) Arco go! nunca wimbly
Eu tenho meus inimigos balançou como se houvesse dez de mim

[gancho]
um atrasado feliz dia desses
eu sobreviver em todos os lugares (as pessoas querem ser pago)
Então muitas maneiras, você deve estar louco se você acha que você pode detê-lo

[verso 2]
pense que eu não adereços de comando
Você tem que redefinir o que é adereços
Bem, é horrível adequada, você pode começar por aí
o devido respeito e meu produto que você manusear com cuidado apropriado
Mesmo que resistir ao teste do tempo
Com o desgaste
Para fazer a arquibancada, o novo visual surrado
Ainda assim, o fato permanece
Aqueles que querem testar o meu limiar de dor
melhor estar bem treinado ou eles não vão durar para o refrão
Eu sou letras (blaow!) duas a seu cérebro
eu tocar duas vezes onde a fonte do problema no
eu tenho certeza que você tinha que o dobro
Para mostrar a vocês a sério, furioso
eu trago o gato de volta à vida, bein curioso
E coçando debaixo da superfície de uma rima j-live
A merda que fazem payola-playas nervoso ao seu serviço
Um dia destes, mesmo que eles podem desempenhar a verdadeira merda, sim
Mesmo primetime precisa de um pouco de tempo verdadeiro rima escola
Então deixe o sol brilhar em cada milha quadrada de estilo
E um destes dias os nossos rappers não vai ser tão mau
Como eles besteira seu caminho
Livin 'em negação como a merda que nós dizemos não agite-los
Ah, para você, se você quiser ensinar-lhes o bem verdade
Ou deixá-los pensar que a prova de balas
Um dia desses (blaow!) bem no beijo ass
E não se esqueça o seu esquema de get-over
Aqui, levá-la com você, eu vejo através como uma cifra
É por isso que ya tem - atirou-lhe a minha cifra
Eu sou meio tentando decifrar o double-talk
duas vezes isso também, para que o biters'll acertar
E os escritores vão ficar animado
Mas ver o homem, sua bunda cadela nunca vai ser convidado
Para um calibre, um escalão como esse
Até que algo melhor foi criado
Então eu digo "feliz tardia"
