[Satisfeito]
Hey yo
Luzes, câmera, tragédia, comédia, romance
É melhor dança de sua posição de combate
Ou você nunca vai ter uma chance de lutar
Na corrida de ratos
Onde o filho do árbitro começou a maneira com antecedência
Mas você ainda vivendo o sonho americano
Silk PJ, lençóis e travesseiros de plumas
Quem diabos iria querer acordar?
Você entendeu bem como o sexo quente após o desmembramento
Seu quatro carros na garagem é apenas mais espaço para ocupar
Você até comprou a sua mãe um novo chicote acabar com o calhambeque
Thousand hábito dólar, milhões de dólares hobby
Você a todo mundo quer copiar história de sucesso. Trabalh
Mas poucos para ele, a maioria se puxou para ele
Se você acha que você pode ignorá-lo, você é ig-norant
A carteira gorda ainda nunca fez um homem livre
Dizem que comer bem, yo, você tem que engolir seu orgulho
Mas mortos que o plano de jogo, eu não estou satisfeito

[refrão]
O pobre se trabalhou, os ricos ficam mais ricos
O mundo fica pior, você começa a foto?
O pobre fica morto, os ricos ficam deprimidos
O feio ficar bravo, a ficar muito estressado
O feio ficar violento, o bastante obter desaparecido
A velha ficar duro, o jovem get pisado
Quem você disse que era tudo de bom mentiu
Então jogue seus punhos para cima, se você não está satisfeito

{* cantando *
Você está satisfeito?
eu não estou satisfeito

Hey yo, o ar ainda está obsoleto
O antraz foi minha Ole Terra wearin uma máscara e luvas para obter uma refeição
Eu conheço um cara mais velho que perdeu doze espreitadelas próximas em 9-1-1
Enquanto você chutando frases de efeitos e trocadilhos
Man foda essa merda, isso é biz sério
No momento em que Bush está feito, você não vai saber que horas são
Se é tempo de guerra ou a pena de prisão, o tempo de promessas
E o tempo para descobrir onde está o inimigo
Os mesmos demônios que você costumava amar odiar
Eles se você assim gaseados e balançou agora, você está com medo de debater
Os mesmos que comercializavam livros para armas
drogas contrabandeado para os fundos
E teve Lettin divertido 'off quarenta e um
Mas agora é tudo sobre tampas NYPD
E Pentágono etiquetas
Mas yo, você ainda um negro
Não é certo eles policiais e bombeiros deles morreu
A merda é real trágico, mas maldita certeza não é mágica
Ele não vai fazer a brutalidade desaparecer
Ele não vai puxar a igualdade de trás da orelha
Não vai fazer a diferença em um país bipartidário
Se engana o presidente, para ganhar mais quatro anos
Agora, não me interpretem mal, não há nenhum lugar que eu gostaria de estar
A grama não é mais verde do outro genocídio
Mas diga Huey Freeman não se esqueça de cortar a grama
E arrancar as ervas daninhas
Porque eu não estou satisfeito

[refrão]

{* cantando *
Tudo isso genocídio
não se justifica
Você está satisfeito?
eu não estou satisfeito

Yo, empurradores veneno fazendo papel fora de sonhos
Viraram hip-hop a um esquema de enriquecimento rápido
As minorias ricas controlar a gov'ment
Mas eles querem fazer crer que no mesmo time
Então, onde você está, não é?
O que você representa?
Sente o seu traseiro para baixo, se você não sabe a resposta
sério como câncer, este jam exige a sua atenção
Mesmo na pista de dança
Agarre o touro pelos chifres, o dinheiro pelos chifres
Adquira o seu, o que você tá suando o próximo homem para?
Get down, se sentir bem com isso, deixá-lo andar
Mas até que todos livre, eu nunca vou estar satisfeito

[refrão] - Repetir

{* Cantando com a falar no fundo *
Você está satisfeito?
(quem quer que você disse que era tudo de bom mentiu)
eu não estou satisfeito
(jogue seus punhos para cima, se você não satisfeito)
Você está satisfeito?
(Quem quer que você disse que era tudo de bom mentiu)
eu não estou satisfeito
(Então jogue seus punhos para cima)
(Então jogue seus punhos para cima)
(jogue seus punhos para cima)
