[O Autêntico]
Bem, se não é que surto macaco para que as senhoras
para o papel
Trazendo-lhe o maior encontro ao vivo... até se envolver
Para casar com a música
Dar-lhes sem quartel para aqueles que abusam dela
Nem mesmo um balde de sonho, uma coca-cola em um sorriso
Smoke in the pancake, não uma pá no convés
Em um aceno de cabeça

Para mim e... isso está além do ódio
Estou evacuar o estado, você fazendo meus
Eu e minhas mochilas, os fones de ouvido estão jogando as trilhas sonoras
Meus ouvidos a sua música é como dentes
Grandes palestrantes de gabarito, quarto de volta... a linha de fundo, nós não precisamos disso
Este é... e tanto quanto, eu nunca... e nunca será
Nunca usado, nunca, nunca... nunca cozinhou, e eu realmente não sinto o apelo
Como você conseguiu um contrato de gravação? sério

É o retorno do bom super, o autêntico
Você pode querer drama, mas não recomendo
We... do farol, hip hop feriado estoque
Segunda-se as suas músicas... e você não pode Freestyle
Quem é o próximo passo para eu sou a
Você quer me testar você deve estar louco
Você pode ser

Quando eu digo que eu sou pelo menos
eu não estou me referindo à grande e talk polo
E eu certamente não estou vangloriando sobre a sua menina a sua piada mãe e uma magnum
Ah, não, eu estou muito mais elegante, e eu não o faria

Veja, ele está se referindo ao... o justo, trindade profana
putas dentro de pelo menos 10 milhas nas imediações
Com exceção dos furos de explosão... meus inimigos
quando você reconhece o tamanho
assim foi, então eu ouvi, é o que dizem
Confesso

É o retorno do bom super, o autêntico
Você pode querer drama, mas não recomendo
We... do farol, hip hop feriado estoque
Segunda-se as suas músicas... e você não pode Freestyle
Quem é o próximo passo para eu sou a
Você quer me testar você deve estar louco
Você pode ser
