Valsa em cor de chuva escondendo asas de cor de joia de besouro.
Para o universo atado com um laço.
Você é mais legal uqe a via láctea.
Você segura uma flor em cuja folha uma mulher sorri largamente.
Grite alto, "estou livre!".
Nada é impossível para mim.
Bem, use seu brinco de uma era, por favor.
Abrace-me.
Um escravo de moral em um castelo no ar.

Catando ondas de luz de um carbureto,
Estalando os dedos.
Uma linda e imoral garota canta ópera com seus lábios espessos e molhados de paixão.
Escravo moral. x4
Mordendo uma conta de pérola e dançando como uma gatinha.
Vamos ter uma extravagante noite hoje.
Com um chapéu de nazista e suspensórios numa calça de couro.
Busto 89.
todo dia e toda noite,
Preciso de que vc precise de mim.
Como você se sente?
Lobotomia, lobotomia.
Cheirando a noite de chuva de pétalas.
Lobotomia, lobotomia.
Lobotomia de pênis alterado.
Estou vendendo meu corpo usando meus olhos.
Pare com seu ridículo e barato logro.
Brincos, pulseiras, tornozeleira.
Tiro todos os óculos escuros da sua alma.
Escravo de moral.x4
Desilusão, adoração, mistério é apontado por uma bússola.
Uma fatia de moralidade das cavernas.
Rock'n roll em ferroadas de piano.
Uma borboleta com um microfone nas mãos voa pelo céu.
Avarentos.
Escravo de moral.
Reclamador da realidade.
Lobotomia, lobotomia.
Cheirando a noite de banho de pétalas.
Chorando de caótica inconsistência.
Te guardo numa máquina.
Lobotomia...lobotomia de pênis alterado.
