Como a lua que foge, embora eu a persiga e persiga,
Você escorrega pelos meus dedos, dias rosados.
Estou procurando por dias rosados junto com você,
Mesmo que o mundo possa perder um sinal de um lugar para ir,
Vamos pegar pedaços brilhantes e manchados um por um.
Deixe que eles brilhem como o céu estrelado em meados de inverno.
Correndo na chuva sem uma sombrinha,
Faz-me sentir que isso é tão precioso quanto as memórias tristes do passado.
Mas envolvido em espinhos, o destino é travesso.
Se eu acabar seco, que pena!
Como a lua que foge, embora eu a persiga e persiga,
Você escorrega pelos meus dedos, dias rosados.
Correndo pela chuva sem nada em vista,
Faz-me sentir que Ele me faz viver uma vida muito profunda.
Mas envolvido em espinhos, sou uma oferenda para o destino.
Ele está me testando, que humilhante.
Seja como for,
O som da noite que compartilhamos,
As cicatrizes que curamos um do outro,
Quantas estrelas passaram por nós?
Dias de consolação.
Ainda que eu morra num deserto ermo,
Ainda que eu seja preso por um longo tempo,
Decidi-me, voarei no céu do amanhã de algum dia.
Dias rosados, dias rosados.
Com certeza estaremos sempre satisfeitos e sendo levados,
Jogados fora e enganados, privados de coração talvez.
Eu quero poder, eu quero flores,
Eu quero um futuro, quero prazer,
Sou apenas um sonhador, e você acredita?
Você acredita?
