Bem, feche os seus olhos.
Vamos para o primeiro passo.
Essa noite é para ninguém mais além de nós.
Mordendo lábios,
Abraçando-nos fortemente,
Até nos sentirmos tontos.
Eu quero ter certeza, quero viver.
Eu vi uma estrela brilhando através do céu prateado.
Foi tão bonito.
Alguns passos mais, até o outro lado.
Eu pude ver sua verdadeira face.
Quero te amar.
Uma flor de desespero floresce totalmente em minha mente.
(Está pronta para ‘faiscar’?). 
Algo novo está acordando dentro de mim.
O mundo gira.
Eu acendo uma faísca de amor com você, discursando de amor.
Dessa maneira a vida vem ao mundo, e depois se esvai.
Então, você percebe, querida.
Como uma fera se movendo entre faíscas.
Matando as vozes, nos deixando levar.
A eternidade poderia ser decidida em um segundo.
Na completa escuridão.
Agarrando-me a você.
Eu tenho certeza de que meu sangue circula.
(está pronta para “faiscar”?)
Algo novo acordou dentro de mim.
O mundo continua girando.
Vamos faiscar juntos.
Eu sinto a noite como uma cobra,
Meu coração está cheio de força, mas selvagem.
Como eu imploro pela verdade,
Como eu gostaria de dormir enlaçado com o verdadeiro amor.
Eu me sinto envergonhado de dizer isso, 
Mas era tudo o que eu queria dizer.
A eternidade poderia ser decidida em um segundo.
Não preciso mais da eternidade, por favor...
