O seu olho brilhante me chocou, num fim de tarde,
Que me arranhou em meu corpo como se me tentasse.
Sua tocante e digna atmosfera acordou o meu amor e me fez tremer.
Não é esta uma boa hora para eu começar a beber vinho dos seus vaidosos lábios?
O homem e a mulher que se enamoraram nessa noite de lua cheia 
Prometem nunca se separar.
Apaixonadamente, dê-me seu amor, dama.
Encantadora dama, preciso do seu amor.
Algumas vezes seus olhos expressam tristeza.
Mas não tenho certeza se é verdade ou mentira.
Abertamente, dê-me seu amor, dama.
Liberte seus sentimentos, preciso do seu amor, dama.
A linguagem do seu corpo está me levando à loucura.
O amor cego dança dentro de mim.
Você soltou seu cabelo macio e deixou-o cair levemente.
Você me deixou sentir o toque limpo e brilhante da sua pele.
Você brincou comigo como se gostasse de um jogo de palavras.
Você é muito habilidosa com táticas, por isso você é a mais forte.
Eu que errei, por isso sou mais fraco.
Divirta-se o quanto você quiser.
Para um homem e uma mulher, as coisas nunca acabam.
Apaixonadamente, dê-me seu amor, dama.
Encantadora dama, preciso do seu amor.
Algumas vezes você me mostra um doce sorriso.
Mas não sei se é verdade ou mentira.
Abertamente, dê-me seu amor, dama.
Liberte seus sentimentos, dama eu preciso do seu amor.
Mate-me com a linguagem do seu corpo.
Aquele momento será o supremo.
Dançando no escuro, eu te abraço e danço.
Dançando e dançando... Danço com você, dançando para sempre.
Dançando para sempre...
