LEMBRA DO NOSSO PRA SEMPRE?

Lembra quando a gente falava do relacionamento?
Dizendo que isso superaria o tempo?
Eu escrevia todo dia no caderno
Escrevendo e afirmando que seria eterno

E eu tinha certeza disso quando você sorria
Mas ninguém sabia por onde a gente andaria
Tu causava alegria sempre ao me falar
Que um certo dia, a gente iria casar

E isso me alegrava, assim, alegrava a gente
Mas isso mudou, e foi tudo tão de repente
E eu nem sei, se hoje você ainda me entende
Me diz, por que aconteceu assim tão diferente?

Enfim, a gente mesmo se enganou
Com palavras lindas que a mesmo falou
Prometi bem, mas você também prometeu
A errada não foi você e o errado não foi eu

Eu digo foi bom, foi bom até de mais
Parece que o que bom sempre fica pra trás
Foi bom, foi bom de mais
Então pense bem demais nas escolhas que cê faz

Outro dia se passa, e eu aqui sem você
Lembro de quando a gente marcava pra se vê
Lembro do abraço e também do primeiro te amo
Lembro dos encontros errados que a gente marcamo

Lembro também dos dias que você se afastava
Eu morria de saudades sempre que cê viajava
Princesa, a gente construía o seu reinado
Você ainda constrói, só que sem eu do lado

Eu lembro bem, então não pense que irei esquecer
Da primeira vez que eu disse um "oi" pra você
Desde aquele momento, algo esteve diferente
Minha mente, só conseguia pensar na gente

O que vai ser e o que irá acontecer
Eu pensava em tudo, e em tinha você
Eu nunca me arrependo de ter te amado
Melhor coisa era saber que tinha você do lado

Eu digo foi bom, foi bom até de mais
Parece que o que bom sempre fica pra trás
Foi bom, foi bom de mais
Então pense bem demais nas escolhas que cê faz

Me apoiando sempre e eu quero que saiba
De cada segundo não me arrependi de nada
De nenhum momento, nem de estar contigo
Eu nem sei se hoje em dia sou seu amigo

Por cada música que já fiz pra você
Quero que saiba, não me arrependi de fazer
Aliás, eu te amei e sei que foi real
Afinal, foi por ti que eu criei o meu canal
