SIGA EM FRENTE

Suas perna tão aí, cadê a disposição?
O corpo não importa, saúde pro seu coração

Olha ai nesse mundão, só nos resta lamentar
Se a verdade está na maldade seu corpo vai fraquejar

Pense bem, meu bem, o que você ganha ao chorar?
Cada lágrima que cai é só uma lágrima a faltar

O mundo vai te julgar, parado, cê é todo errado
Confesso, eu sou culpado de te manter motivado

Caralho, agiu mas falhou, me desmotivei
Não te julgo por errar, pois eu sei que errarei

Não te julgo por falhar, sempre te entenderei
Podes me assassinar, que ainda te perdoarei

Esse mundo é falho, tô condenado a tentar
Levantei minha cabeça, disposto a te encarar

Pó peitar neguin, peita, fica na minha frente
Não vai sair derrubado, vai voltar mais consciente

Inteligente, ousado, bolado, fechado
sempre preparado, tá encorajado, peito calejado
Parado calado e sempre motivado
Guerreiro, rueiro, verso verdadeiro
sempre por inteiro, pó dizer obreiro cê é verdadeiro
Então crie a poha do roteiro
No verso não trava, nunca leva mágoa, matraca fechada
A boca tá calada, minha visão vedada
verdade forjada, no mundo pessoas são manipuladas
Então fé neguin, disposição pra correr atrás
Por que se tu não correr, meu mano, quem vai?

Liberdade, você não é livre mais pensa que é
Te entendo, nem todos enxengam as correntes no pé

Tem governo, tem família, tem toda a sociedade
Que te prendem, ditam regras e escondem a verdade

Realidade, é fato, muitos julgam sem saber
Esvazie o ódio da mente antes que ele mude você

Tem muitos filho da puta que me diz o que fazer
Não é porque você sofreu, eu não sei o que é sofrer

Me diz, cadê a lealdade ai com sua mina?
Cê mente, cê trai e ainda quer sair por cima?

Olha como ela se sente, peço que tente prever
Cê nascendo sabendo amar, e alguém tira isso de você

Não tropeça, cuide bem de quem te quer bem
Eu te quero bem, te ensinar a pensar mais além

Então vem comigo, que eu te ensino a viver
Mesmo com todos motivos nunca julgarei você, então

Seja consciênte, controle sua mente
Seja persistente, queira ser diferente

A vida é dura, como a ditadura, no fim ninguém leva nada
Isso não é conto de fadas, a vida é dificultada

Eu posso acelerar, eu posso constar
eu posso viver eu posso errar
Eu posso tá do lado alguém que pensar em me ferrar

Posso matar, posso viver, posso morrer sem ser ninguém
Posso ser apenas eu, mas quero te ver sendo alguém!
