AINDA HÁ ESPERANÇA

Eu sei, as vezes acordo desmotivado
Com aquela sensação de que não há ninguém do lado

Mas tô enganado, pensamento destrutivo
Você mesmo se engana ao pensar que está perdido

Não importa se você tá encalhado no chão
Ainda ta aberta a porta, escute seu coração

Cê pensar, me julgar, diga que eu loco
Devo ser loco 'memo' por vê salvação nos outro

E é pouco dizer que você é grandioso
Um ser humano que mantém o seu ser corajoso

Mesmo com todas as dificuldades de sua vida
Ele corre e se perde cria uma contrapartida

Verdade seja dita, a ignorância só aumenta
Dizem que tu não consegues, mas saberás quem tenta

Dizer que esse mundo não há mais salvação
Mas os que acreditam na vida são os que o mudarão

Paisagem bonita, a verdade tem que ser dita
No mundo. na vida felicidade é área restrita
Verdade fictícia irrita suas visita
Mas fica de pé, é assim que você conquista!

Acordei assim meio pensativo
Pensei, o significado de estar vivo?

Eu sei, que cansa vê você sendo pisado
humilhado, enquanto um otário ri sem dó

'Neguin', força no coração
Manter o pensamento de querer ser melhor

Mas não melhor do que alguém
E sim melhor do que foi então ó

Olha lá sua 'véia' ali orando
Vê o sorriso dela sempre se orgulhando

Te abraçando fazendo sua marmita
Enquanto cê deixa cuidarem da sua vida

Dizendo que você não vai conseguir
Fazendo tudo pra um dia cê cair

Querem ver ser cair, o mundo te julga
Saiba que o que destaca é o mano que muda

Paisagem bonita, a verdade tem que ser dita
No mundo. na vida felicidade é área restrita
Verdade fictícia irrita suas visita
Mas fica de pé, é assim que você conquista!

Hey mano, você não é um objeto ta ligado?
Leva a informação que você não pode ficar parado

E mesmo se ficasse, o que pensam sobre você importa?
Pois não deveria

Mas aê, dizem que não é possível mudar o mundo
Como eu já disse um dia "Quem quer, consegue!
