AMIGO?

Ei meu mano
Acha que eu não tô sacando?
Eu tô olhando você se afastando
Me diz onde isso vai levar?
cadê aquele cara que eu podia confiar?
É tudo por uma mina mano?
Se for, beleza eu já tenho outros planos
Mas isso você podia me contar
Falou pra eu deixar ela de lado pra você pegar
Que história e essa mano?
Será que isso é amizade mesmo, ou eu tô me enganando?
Eu já nem sei mais o que te falar
Parabéns... Você fez eu me afastar
Mais uma vez vocês la se abraçando
tô ficando puto cê já tá me estressando
Mas dessa vez eu vou me segurar
Sorte sua que eu tenho amigos pra me acalmar
Ha, vejo esse mundo girando
Desculpa, mas acabei me exaltando
Eu tô de boa, sei que você vai sacar
Mas quando sacar, não poderei te escutar
E ai, cê vai ficar me procurando
Dizendo que é por ela que você esta chorando
Mas nesse momento cê vai se machucar
De verdade se minha sanidade sair do lugar
Caralho, sei que vou me arrepender
Perceber que não devo me rebaixar a você
Um moleque que deixa o seu amigo de lado
Por uma p..., Opa, Falei demais?

Thing
Por uma pessoa eu tô ligado te chateei
Desculpa mano! Mas cê sabe nunca amei
Eu sei que eu errei contigo nesse momento
Mas vê se me entende, ela te quer sofrendo
Usando meus sentimentos para poder te ferir
E eu bobo mano... serio mesmo nem percebi
Ela me fez sorrir
Mas foi pra te magoar
E se ela me fez sentir
tô ligado te fiz chorar
Se pá, você ainda pense no meu perdão
Mas agora mano, eu só penso na ilusão
Zoou meu coração
Ela me fez perder o meu melhor amigo
Será mesmo que assim vai ser?
Não sei... mas deixa que eu assumo não tem problema
Fui eu que errei, tudo em jogo por um esquema
Você me viu com ela, mas ela me viu sem ti
Entende mano? Ela mesmo que quis assim
Maldade não se enxerga, Ela sempre machuca
O sentimento nos cega, por isso assumo a culpa
Agora já é tarde pra mim tentar te explicar
Eu sei... mas deixa queto eu já te fiz chorar

aí parceiro
Eu sei que você esta com a cabeça confusa demais
pra pensar no meu perdão
Eu te feri
Mas aí
Me desculpa vai?
