C'EST TOUT POUR LE MOMENT

Ici la voix,
Attention, ceci est une mission secrète,
Tous les habitants doivent se réunir sur le dance-floor!!!
Ici la voix,
Maintenant, écoutes et danses sur ce son,
Danses sur ce son,
C'est tout pour le moment!!
Ici la voix, (x2)
Respect pour le d.j,
Ici la voix,
C'est tout pour le moment!!
Ici la voix,
(sirène)
Pourquoi as tu déclenché l'alarme des secrets?
Ici la voix,
Toujours appeler la voix, la voix lorsque l'on s'adresse à elle!!
Ici la voix,
Ne jamais couper la parole à la voix,
Ne jamais révéler l'exsistence de sa mission secrète,
Ici la voix, ici la voix, ici la voix.....
C'est tout pour le moment!!!
Ici la voix,
C'est tout pour le moment.
