QUESTA FLY (98 RMX)

1 9 9 7 l'hip hop con le tette non smette, le unghie sempre più lunghe e affilate come lamette, metriche cosmetiche, fai ballare tutto quello che comprimi nella mini, vestitini o robe ampie, butta un occhio in giro se ci sono bei bambini non chalante, alla conquista, una parte della festa è in pista se c'è il deejay che mischia, la giusta dose di r'n'b con il rap, scatta la riunione alla toilette, un sabba di infamate e complimenti, smazzo di assorbenti, ombretti, rossetti, senti quello che non sai ma è un pò che te l'aspetti, fin dall'inizio doveva andarci piano con quel tizio che non aveva un nome e tanto meno l'indirizzo, per togliersi lo sfizio, la tipa adesso è una pagnotta in forno come il rizzo, forse per qualcuno resterà il dilemma ma per quel che ci riguarda noi speriamo che sia femmina.

Rit. (questa fly girl) speriamo che si tratti di una..(questa fly girl)adesso lascia fare a questa (fly)

Yo b boys smolla il colpo, dimostra alle mie amiche quanto sei disinvolto, invece di scambiare rime come figurine, è il momento di far fare un giro a queste signorine, lo scopo del gioco è di fare un poco di moto, ma non è detto che poi dopo ti scopo, dipende un pò da come ti comporti, che sera sera, adesso è tempo per la festa, sarà servito a qualche cosa aver pompato come un disperato in palestra, innesca questa carica esplosiva, ti tasta a quattro mani come shiva, attacca il tuo vagone a sta locomotiva, andiamo alla deriva nostromo, qui c'è la pina, ormai lo sai qual è il mio scopo.

(questa fly girl* cosa aspetti ad invitare questa (fly girl) adesso lascia fare a questa (fly)
Qui c'è la pina ormai lo sai qual è il mio suono.

Babe here i am ma hai a che fare con le psiche, tieni insieme questa gente, c’è già chi si è scolato qualche litro, gira il nicro, lo so che è già da un po’ che sei in attesa di un invito, è che ho beccato il tipo, ci siamo messi a disquisire sullo stilo più esaurito.
Sì ma quando è troppo è troppo, e mò ci hai già rotto, occhio che qui c’è chi ti mette sotto, se mi rimbalzi potrebbe darsi che mi accompagni uno di sti bei ragazzi, al peggio me ne vado a casa in taxi..tiristico, a praticare questo sport ad un livello agonistico, attento a non dimenticarlo mai, è da qui che vieni ed è qui che vai.

Cosa aspetti ad invitare questa (fly girl) adesso lascia fare a questa (fly girl) cosa aspetti ad invitare questa (fly)
Qui c’è la pina adesso sai qual è il mio suono.
