SVEGLIA

Il cuscino tra le braccia ancora stretto quando i sogni
Come bolle di sapone scoppian sul soffitto
Suona "driinnn!!!" e non ne voglio mezza, pensieri
Stropicciati nella mia cabeza. resto giu', dai, solo un
Momentino poi mi tiro su che e' ancora tiepido il piumino,
Stilo un programmino, metto a fuoco come un videogioco
Senza bonus per chi dorme poco game-over se mi abbiocco,
Conto fino al decimo rintocco, le coperte mi rimbocco. il
Buon giorno si vede dal mattino dice il detto a me la
Svegia mi spac, tic tac e torno a letto.

Mi sento ko vorrei sentirmi ok e' quello che vorrei pero' mi sento ko.
Vorrei sentirmi ok, non ce la faro' mai perche' mi sento ko.
Vorrei sentirmi ok, è' quello che vorrei...

Mia madre uno, due, al tre ti voglio in piedi hai gia' contato da un bel pezzo quattro e ancora non mi vedi in full immersion nel mio sogno quindi non voglio alzarmi e me la piglio e ...sbadiglio. non mi arripiglio neanche con le cannonate, troppe strategie le hai gia' provate nessuno e' mai riuscito neanche con l'invito scritto me ne fotto e resto a letto piu' che posso. ma quando s'alza alta l'alba manda in palla il desiderio resta nella testa. appena vedo un angolino libero m'arronfo stile nano pisolo, svegliati!...col cavolo!
Mi sento ko, vorrei sentirmi ok vorrei fare stop, rewind e poi dinuovo play. ancora solo un ora ti vorrei qui vicino, dico al mio cuscino ma il suono della sveglia irrompe, e m'interrompe sul palco in quella yam con mathod man che sto facendo, o nel momento piu' acrobatico di un menage a trois proprio non mi va di andare via di qua. ma il mio delirio onirico continua anche da sveglio potran passare le ore, ma io non so se m'arripiglio prima di mezzo giorno non conviene starmi attorno e se mi chiedi com'e' che mi chiamo ti giuro che non me lo ricordo
