ED E' COSÌ

So bene dove sto di casa e cosa mi conviene fare, per star
Beneper non dimenticare chi sta dalla mia giia, sotto c'ho
Una base che mi porta via suona ragga da varese, storie
Tese come elio e...provami il contrario. se ci sei ci sei,
Se non ci sei lo sai everything's gona be all right ai! la
Pina tiene il tempo ti piace e sei contento della mossa
Canta che ti passa e passa il microfono che si canta
Adesso, la pina lo fa spesso ed e' uno spasso! ed e' cosi'

Che la pina tiene il tempoed e' cosi' ed e' cosi' nina
Nervosa, gelosa, permalosa e' meglio che se sbagli poi mi
Chiedi scusa posso esser buona come la nutella ma non
Toccarmi ne' la mamma ne' una mia sorella. caratterino
Nero, davvero un momento rido, un momentino dopo sclero. la
Pina fa la metrica e otr gliela musuca per bene
Un'ecquazione matematica che viene questo e' il punto della
Situazione missione compiuta come nikita perfettamente
Riuscita nell'intentose anche tu come la pina tieni il
Tempo. su le mani ed e' cosi' la rima della pina vola come
Copperfield tieniti se soffri di vertigini quando ti
Spenzoli ed e' cosi' sono l'mc con le lentiggini e se
T'importa porto la quarta a volte in para dura, a volte
Disinvolta. essere una pina e' una filosofia di vita fai
Come fossi a casa tua se l'hai capita puoi contarci sulle
Dita di una mano puo' sembrarti strano... la competizione
Stuzzica il talentoio sono una pina e vedi come sto sul
Tempo!
