ENTRA ARIA

Lascia aperta la finestra che entra aria dammi un po' di
Tregua, lascia che io segua, che vedale cose come sono, sii
Buono lascia che mi arrivi il suono in stereo e non in
Mono. dammi una visione a tutto campo dammi tempo, conta
Fino a cento, sento qualcosa che da sotto fa rumore suona
Forte dove nasce ma se esce muore lascialo suonare, c'e'
Gente che lo vuol sentire! non metterci le mani non si puo'
Imitare altrimenti perde quel sapore particolare quel
Ruvido che rende originale. smolla, non si controlla, il
Tipo gira sulla schiena e sulla testa e intorno c'e' la
Folla. lscia fare a chi sa farlo bene conviene togliersi di
Mezzo, la pina non si tiene!

La la la he he hei la la la he he hei ti parlo d'arte che
Sta fuori dai musei di gente agile, abile nel muoversi di
Notte dipinge lettere illegali con le tasche vuote. suonano
Le bombole di chi ci crede suonano le ruote di una tavola
Sul marciapiede suona il maicrofono che tengo in mano suona
Chiaro, suona come sono. lascia aperta la finestra che
Entra aria nuova, ci si prova, l'importante e' che anche tu
Ci creda! la senti nei polmoni, nel cavallo basso dei tuoi
Pantaloni, la senti nei campioniche girano sereni nella
Base, ribaltano le case del tuo paese.

Resta vero e fai sentire che ci sei... la la la he he hei
