FLY PINA

Flic floc fly pina adesso tichi taca tocca a me a spiegare
Che differenza c'e' tra me e tanti tipi di tip tap tipe che
Guardano, sorridono, e poi si siedono. ma al centro e
Sempre intorno, contorno a cio' che accade giorno dopo
Giorno in posa tipo foto di gruppo come delle ceppe
Imbambolate,non siete che le fidanzate!! pina, cammina e
Muove passi spessi, vedessi come lascia a bocca aperta i
Fessi. quanti sono i fessi, quanti e sorridenti:" per
Essere una tipa sei brava, complimenti!" tanti, troppi
Colpi bassi incassi mi passi sopra tipo schiacciasassi se
Non avessi cosi' poca voglia te lo spiegherei... ma sei
Quello che sei e non lo capiresti mai!!

Flic floc fly pina adesso tichi taca tocca a te adesso
Tichi taca tocca a me (3 volte)

Flic floc fly pina adesso tichi taca tocca a me adesso
Tichi taca tocca a te!

Veloce come un siluro, lenta come un paguro, a balzi come
Un canguro, seguo il tamburola base, il basso, il bit, "do
That shit" ed e' cosi' che la pina tiene il tempo e con
Talento e con sentimento c'e' chi va col vento e chi ce
L'ha dentro. finche' si tratta di forza fisica non c'e' statistica che non ti dia ragione non c'e' eccezione, ma questa non e' atletica, si chiama metrica e non perdona,
Prendila per buona! potresti trovarti a avere a che fare
Con chi ti puo' dare da torcere del maicrofono, il fillo,
Dillo che non ci credi e non ti spieghiti brucia dove
Siedi? baby. se quando il gioco si fa duro i duri non
Cominciano a giocare, ecci checci sto a fare. misurati e
Magari, combatti ad armi pari, non mi abbagliare coi fari
Con cui ti ripari facendoti grosso, piu' non ne posso, come
Sei messo, mi vieni addosso come il lupo a cappuccetto
Rosso. non ce la fai, fly down, c'e' la fly pina prima
Batte la stecca, stacca la spina. di rime ne ho un papiro, le scrivo con la biro, e finche' avro' respiro terro' alto
Il tiro! la pina sta rimando, qualcuno sta ballando o

Disegnando tanto che forse ormai sarai riuscito a intuire
Questo hip hop fly style al femminile,che dire? stan scorrendo i titoli di coda, non ci si riesce se non si
Prova!spero sia servito a far venire l'acquolina...rimbocca
Le maniche in fretta c'e' chi aspetta e c'e' fly pina!
