[Para sempre e um dia]
O que você vai fazer quando você acaba de encontrar sempre?
Pra onde você vai quando você não pode obtê-lo junto?

Para sempre e um dia

A mosca é pego em uma teia de aranha
A cobra ainda tem uma outra pele para lançar

Para sempre e um dia

É tudo um sonho ou você acaba de encontrar sempre?
Get-lo todos juntos, obter como pássaros de uma pena

Para sempre e um dia

A verdade seja dita
Você é mais do que pedras e anéis de ouro
Você não pode ser comprado ou vendido
What'chya vai fazer quando você acaba de encontrar sempre?
Onde você vai chegar quando você ficar juntos?

Cada um e todos os dias

Para sempre e um dia
