[Não pode ver-me]
Down by lado do rio Eu esperei lá por você
Levá-lo de volta no tempo
youâ? re em suspensão, hey Eu peguei você
Você não pode se esconder, itâ? s tudo dentro, fácil
Ela sabe que você cana? t ver me

Sim senhor avarento, o Sr., o Sr. Mistério sheâ? s me dizendo
Dizendo que ele cana? t vê-lo, ele cana? t libertá-lo, ele cana? t ser você
Ele só quero ser você
Ele precisa de um negociante como um curandeiro

Iâ? ve visto que a expressão em seu rosto
eu poderia ter enviado a esse lugar
Expressão cana? t me ver

Sim, Iâ? m lembrou daqueles dias
Leve de volta no tempo, itâ? s todos nos unir
Aí vem uma razão para minha rima
O homem acostumado a voar, ele costumava voar fácil
Mas sei que você cana? t ver me

Eu sei que o meu, o meu me conhece
eu posso navegar em cima de seu mar
eu posso navegar em cima de seu mar tão fácil ela sabe que você cana? t ver me

Iâ? ve visto que a expressão em seu rosto
eu poderia ter enviado a esse lugar
Eu sei que você cana? t ver me
Eu sei que você cana? t ver me
