[Sunshine]
É o sol sim
O tamanho de uma bola de praia
A terra deve ser do tamanho de uma ervilha doce, doce
Que seja assim vai assoar o nariz
Sim, sim, sim, eu ouço você, eu ouço você chamando
elétricos luzes relâmpago da noite até a manhã
te peguei parando em mim todos os dias, de jeito nenhum

Itâ? s a lua sim
Isso transforma as marés
No leito do oceano uma estrela do mar começa a deslizar
na areia da forma como planejado na hora certa

Eu posso ver a luz do sol, na chuva
Itâ? s tudo ser feito antes, thatâ? s que ela diz
Eu posso ver que você tem a luz do sol na chuva
