O QUE EU ESPERO DE VOCÊ

O Que é o amor?
Isto deveria estar acima nós {Isto deveria estar sobre nós}
Isto deveria ser sobre confiança garota {É sobre confiança}
O Que é o amor?

Sei que o jogo não é
Um gangster qualquer
Vagabundo sempre em alta sabe o que ce quer
Coração de pedra quer dinheiro e muita mulher
Você fica bolado porque ele tem tudo o que quer
Mas o que voce não sabe é
Que ele se decepcionou quando amou uma mulher

"Bandido NotÓRio"

(Verso 01)
Sabe como é, corteja yeah,
Lento abaixo baby:
Me despedindo de você,
Espero que este momento esteja sempre junto de você
Eternizado no seu coração
Deixado você na frente do portão
Eu não vou descer este momento eu sei que ficara eternizado
Vi você em minhas mãos, aquela lambida em seus lábios.
Pensei, ela pode ser decreta 
ou quem sabe gosta de uma sacanagem.
Moça você tem me animado falando de suas viagens
Mas você fala para muitos homens que já é madura
Não quer perde aquele sentimento de aventura
Isto está em chamas e você nem vê Bom para o pegador
Eu Sou notório não me envolvo com bajulador
Você deveria ver as jóias em minhas mulheres
Eu estou vivendo você pensa que ta bom,mas,
ninguém na minha se cerce.
Vejo as crianças se espelhando em nós
Sabe Sua despedida foi até melhor
Você disse que é mulher demais para mim, 
que não precisar de meu amor,
Mas o que é amor?
Hoje você precisa fazer um  streep depois da festa
Depois sai dizendo o jogo não presta
Somente eu e você rolando na cama feito dois loucos
Você podia somente desligar este orgulho um pouco
Para me responder o Que é amor?

Pré Refrão
Eu sei que você obteve questões
Você mulher que não aceita sugestoes
Mas você precisa compreender
Que eu fiz alguma coisa com você
Sua Bunda é uma loucura, tentação é sua cintura
Tattoo em seu tórax com o nome game no meio
Eu não sou um inimigo, Eu sou somente seu desejo
Vejo que você agita seu corpo, Eu não desejo que você pare.
Mas olha, sabe o que você perdeu!

Refrão
Eu preciso ir um pouco mais perto
(Você precisa ver mais de perto)
Me deixa colocar você sob meu braço,
(se o seu futuro é incerto)
Quero que você seja meu senhor,
(você gosta de um senhor)
Por Favor acredita, você dança comigo?
(Nós vamos ser esta noite dois grandes amigos,)
Eles gostam de nós
Garoto solta sua voz

(Verso 02)
Yearrrr   Você precisa confiar no jogo
Para um 69 no carro, de novo
Me diga por favor
O Que é o amor?

Sabe como é, Eu no clube com meu chapéu.
Estilo do Michael Jack que esteja no céu
O que é agora?
Eu não sei que é isto
Somente festa e besteira lá dentro
Venha mamãe colocando seu corpo em movimento
Na verdade Você precisa de um cara que se abra
Ao ponto de deixar ser enganado, comigo não vai rola
Você veio aqui com o coração para enganar
Procure alguém Que consiga te amar
Assim você precisa cantar a canção comigo
Todas as minhas damas vêm sinceridades em
(Camundongo)
E dizem para mim

Quando Eu olho em seus olhos não há nada que me pare
(vamos)
Eu desejo suas mãos tocando em mim
(Yeah)
Apenas quebre minhas costas do jeito que só você sabe
(haham)
Me virando de um lado para o outro,
Eu quero mais é que O mundo se acabe

Refrão
Eu preciso ir um pouco mais perto
(Você precisa ver mais de perto)
Me deixa colocar você sob meu braço,
(se o seu futuro é incerto)
Quero que você seja meu senhor,
(você gosta de um senhor)
Por Favor acredita, você dança comigo?
(Nós vamos ser esta noite dois grandes amigos,)
