No eclipse dos meus sonhos...
Nas portas que se abrem sozinhas á noite
Para você entrar...
Eu vejo minha imagem na mais rara felicidade
Meus sonhos voltam a tornar-se realidades
Você me está salvando da minha infelicidade
Apesar de ser difícil sair do conforto que a tristeza me traz...
Você me faz sair e enfrentar a boa idéia da felicidade...
Você aguça meus sentidos, sim, você.
Como se já não bastasse mostrar me amar
Você também traz a felicidade até mim
Sim, você me salva... você não está mais longe de mim
Você está perto... muito perto!
E eu sinto a tua presença, o teu perfume...
teu olhar me persegue mais uma vez...
E teu sorriso me leva para aquele lugar doce... especial...
Você sorri com vontade para mim, e me salva dos meus pesadelos
Todos já podem entender meu amor por você
E eu não me importo que nesse momento você esteja tendo um pensamento diferente...
Afinal, eu sei que no fundo do seu coração, você já me ama..!
Eu tinha a idéia infeliz de que você estava bem longe... quando na verdade, não, você estava perto...
Mas eu tenho saudade do suave toque das tuas mãos nas minhas mãos...
E da minha imagem de apaixonada no brilho dos teus olhos, que me mandam a mensagem mais doce
que alguém possa imaginar.... algo que diz que eu sou uma garota especial...
Você é diferente comigo em relação a tudo...
É mais amante comigo do que com qualquer outra...
Eu ainda me lembro daquela vez em que... fomos juntos até aquele lugar especial...
Eu ainda fico imaginando como seria o toque suave dos teus lábios nos meus lábios...
Sensação que eu ainda terei em breve...
Porquê eu te amo e sei que tu vales a pena...
Porquê eu sei que você também me ama, garoto...
Não minta, é impossível alguém olhar você me admirando e dizer que você não sinte nada por mim.
O perfume que você tem... algo que realmente me chama atenção...
Eu te amo tanto... pois seria insuportável viver sem te amar, meu amor...
Se eu não ver o seu rosto, eu fico sem sonhar..!
Em pensar que foi tudo tão rápido... foi tudo tão diferente...
Eu só te olhei e a atração comessou... depois eu comessei a gostar...
Amar, e agora eu sou apaixonada e te amo muito...
Pois não há como te amar mais do que eu já te amo... ninguém consegueria te amar mais do que eu!
O doce toque das tuas mãos... o teu sorriso e o teu olhar...
Tudo tão surreal... é impossível resistir...
Eu fico realmente admirada em ver alguém tão lindo por dentro e ao mesmo tempo por fora...
Como você... não há nada de feio em você, saiba disso...
Até agora a nossa timidez nso fez esperar... mas, sei que ainda, em breve, eu tocarei o céu te beijando.
Não há mais quem diga que você me ama... todos tem que admitir...
Nascemos um para o outro, e, apesar de algumas mentiras que inventam para mim a teu respeito...
Eu não acredito... e faço a pessoa engolir as mentiras... e se engasgar...
Pois não há nada de impuro no teu caráter...
E eu sei que ficaremos juntos, juntos para sempre naquele lugar especial.

BMdS*
