Desejos ocultos.. oh, meus desejos proíbidos...
Eu quero fugir... fugir para longe de tudo isso...
Meus desejos proíbidos... um motivo de completa tristania para mim...
Minha felicidade é levada pelo vento a ir embora...
E os fantasmas de meus pensamentos não param de me atormentar...
Eu a cada dia fico mais assombrada em meu pensamento...
E as coisas que tenho vontade de fazer, eu não posso... os gritos na ópera...
Um fantasma está lá... enquanto eu canto, ele me observa...
Oh, não está tão mais óbvio que você é um dos anjos fantasmas da minha mente...?
Que me levou a escrever aquele poema, que dizia que eu te amo mais do que tudo...
Então, meu amor, se você me ama, meu pesadelo, acabe com as minhas dores e...
Me mande para aquele lugar... onde meu anjo caído se encontra... fugiremos juntos, eu sei...
Pois tudo a partir de agora não é a mesma coisa... e eu me encontro amadurecida o bastante...
Para te ter... enquanto eu grito e jogo toda a minha tristeza para fora... enquanto meus gritos finos
penetram no seu pensamento e te hipnotizam em meu profundo olhar, eu apenas falo no olhar...
Quando o momento dos meus silêncios se aproxima... você vai embora... não, por favor, não vá...!
Uma multidão grita atrás de mim... com aquele piano e aquelas rosas mortas no chão...
Eu mais uma vez vestida de luto por todas as minhas tristezas e depressões, toco naquele piano...
E todos os meus pensamentos que fazem parte desta grande nuvem de sentimentos nublados e chovosos... vêma  minha cabeça...
E eu mais uma vez estou ecoando pelos cantos inexístentes dos meus infindáveis pensamentos todas aquelas músicas sem nome...
Eu mais uma vez me encontro onde eu não estou... tudo morto a minha volta... eu me lembro de ver túmulos...
De chorar, de ter que superar uma morte... e hoje eu gostaria de estar no lugar daquela pessoa...
Para não ter que sofrer tanto... os pensamentos mandam em meus desejos... ocultos e profundos...
Corrompidos pela sua imagem sendo anelada pelo meu olhar... por quê você não deixa que seu desejo por mim te comande e vem aqui me beijar? Eu sei, você é apenas um aprendiz dos seus desejos ocultos e proíbidos... grite juntamente comigo, meu amor...
Eu sei que você também me ama, e eu posso sentir no seu olhar as palavras saindo diretamente e estalando o meu coração na sua cabeça...
Sua respiração junto com a minha... desejos proíbidos, vamos abandonar todos e fugir...
Meu corpo se encontra em estado de obsessão e desejo pelo seu toque nas minhas mãos... e o toque dos seus lábios na minha boca não saí do meu pensamento... aquelas florestas cheias de árvores para mim simolizam o amor, paixão e obsseção que te sinto...
Deixe me ser a mestra dos teus desejos, eu vou lhe ensinar como me amar... eu vou lhe ensinar como lidar com este sentimento assombrador para você, meu amor... você é o único motivo pelo qual eu permaneço em meio ao meu próprio mal...
Amenize a minha dor apenas com aquele olhar... mas eu não quero apenas olhar para a sua foto... você não entende?
Eu gostaria de sentir seu corpo no meu, e o toque doce dos seus lábios... eu posso sentir nos meus sonhos a sua vóz com a minha...
Oh Fantasma da Ópera, você não vê que eu sou sua aprendiz? E você é o aprendiz de meus desejos ocultos de te beijar...
Você já sabe... então, me ame, como eu te amo... seja meu, e serei sua... sua, e você, é meu amor...
Os gritos intensos vêm a minha mente... mais uma vez...

BMdS*
