Obsessão

Por você, eu sinto uma coisa que... chega a me matar por dentro...
Afinal, meu coração está se acabando ao poucos nas suas mãos... você não sabe que toda essa paixão, amor, desejo e obsessão que eu sinto... são por você...
Você sabe que eu amo você... eu sou como você... e sei o que está havendo agora...
Me deixe estar com você... ficar longe de ti só me causa mais tristeza e me faz chorar muito...
A única coisa que me importa nestemomento e no mundo é você... só você, meu amor...
Eu estou aguentando viver no lugar onde certamente morrerei em breve... só para ficar perto de você... por você, eu esqueço do mundo...
Por você, eu desistiria da minha vida... eu morreria por você, apenas para ser feliz, mas eu quero que seja ao meu lado..
É algo complicado, mas eu explicarei... se até meus pulsos escrevendo o seu nome eu já cortei...
Você não sabe o que está fazendo.. você fica aí aproveitando tudo, tá certo, mas assim, desse jeito, com as pessoas erradas..
Permita que eu te salve.. você me salvou da depressão, você me salvou de tudo, e eu tenho que retribuir... o que há com você?
Você sabe que eu gosto de você, mas você apenas vai saber que eu sou obsecada e apaixonada por você quando eu resolver abrir o jogo...
Ou através de um poema como esse que fala da minha obsessão pro você, não, eu não tenho vergonha disto, nunca terei... eu digo e não minto, amo você, mais que tudo... eu já joguei vários vidros na parede por não poder te ver, e os machucados nas minhas mãos significam os socos que dei no meu espelho por não te ver.
Meu amor, eu quero que tudo fique dito, por isso, eu te amo, sou completamente apaixonada por você, por você, não há nada que eu não faça...
Eu só sei dizer que te amo e meus sonhso são apenas com você, até não te ter ao meu lado eu não vou ser feliz, meu amor!
A única coisa que eu quero neste momento e em todos os momentos é você, é a única razão do meu viver, é a única razão pela qual eu estou tentando manter a calma neste momento, mas não dá, simplesmente, você é irresistível e eu não consigo deixar de te amar... Já me aconcelharam te esquecer, mas, se eu te esquecesse, morreria... Eu sei que uma atitude vale mil palavras, mas perto de você eu congelo tão fácilmente pela sua presença que não tenho ação nenhuma a sua frente...
Você pode nem fazer idéia, você pode me odiar, você pode me amar, eu posso não fazer a mínima diferença para você, mas eu sempre te amarei...
Não há como não te amar, assim como também não tem que te ame mais do que eu, não, não existe quem te ame mais do que eu!
Todo o objetivo do meu viver é apenas você, só você... se um dia você me disser que não me ama, prepare-se para ficar sabendo que no dia seguinte eu me suicidarei com uma faca cravada no peito e os pulsos cortados com o seu nome e o meu, apenas isso... eu arrancaria meus membros e aguentaria toda a dor apenas por você...
Sou completamente louca e obsecada por você... e quando fico a sua frente, você parece prender meus membros apenas num aperto de mão...
Você contribuí para que meu amor aumente a cada dia... você me trata diferentemente de todos e todas... sim, exatamente, é o que todos dizem e eu sei que é verdade...
Você me olha, você me elogia, você sorri para mim de um jeito que eu não vejo sorrir para ninguém...
Todas as músicas que eu ouço me lembram você, meu amor... todas!
Então, eu apenas quero saber se... você também gosta de mim, ou se algum dia teria alguma chance de estarmos juntos...
Acredite, goste de mim, você vai ver que ninguém te ama e nem é mais obsecada por você do que eu..!

BMdS*
