FALA JESUS QUERIDO

Fala, Jesus querido; fala-me, hoje, sim!
Fala com Tua bondade; fica ao pé de mim
Meu coração aberto está pra Tua voz ouvir
Enche-me de louvores e gozo pra Te ouvir

Fala-me suavemente! Fala, com muito amor!
?Vencedor para sempre, livre te hei de pôr?
fala-me cada dia, sempre com terno tom
ouvir Tua voz eu quero e neste mesmo som

Para teus filhos fala, e, no caminho bom
Pela bondade os guia a pedir o santo dom
Quererão consagrar-se para suas vidas dar
Obedecendo a Cristo e com fervor O amar

Como no tempo antigo, Tu revelaste a lei
Mostra-me Tua bondade, e à Tua santa grei
Deixa-me gloriar-Te, quero a Ti louvar
Cantar alegremente e sempre Te honrar
