GRANDIOSO ÉS TU

Senhor, meu Deus, quando eu, maravilhado
contemplo a Tua imensa criação
o céu e a terra, os vastos oceanos
fico a pensar em Tua perfeição

Então minha alma canta a Ti, Senhor
"Grandioso és Tu! Grandioso és Tu! "
Então minha alma canta a Ti, Senhor
"Grandioso és Tu! Grandioso és Tu! "

Ao caminhar nas matas e florestas
escuto as aves todas a cantar
olhando os montes, vales e campinas
em tudo vejo o Teu poder sem par

E quando, enfim, Jesus vier em glória
e ao lar celeste então me transportar
adorarei, prostrado e para sempre
"Grandioso és Tu, meu Deus! ", hei de cantar
