GUARDA O CONTATO

Queres, neste mundo, ser um vencedor?
Queres tu cantar nas lutas e na dor?
Queres ser alegre, qual bom lutador?
Guarda o contacto com teu Salvador!

Guarda o contato com teu Salvador
E a nuvem do mal não te cobrirá
Pela senda alegre, tu caminharás
Indo em contacto com teu Salvador

Neste mundo, vivem muitos a penar
Cujos corações transbordam de pesar
Dá-lhes a mensagem de amor sem par
Com Deus o contacto deves tu guardar!

Queres tu, com Deus, a comunhão obter?
Sua glória em ti sempre permanecer?
Que o mundo possa Cristo em ti ver!
Guarda o contacto co'o supremo Ser

Deixa que o Espírito implante em teu ser
O amor de Cristo, divinal prazer
Queres, neste mundo, todo o mal vencer?
Guarda o contacto e terás poder!
