NAO TEMAS

Não temas! Contigo
Eu sempre estarei!
Oh! rica promessa do bondoso Rei
Qual estrela que brilha, lá na escuridão
Esta linda promessa brilha no meu coração

Comigo estar!
Comigo estar!
Sim, Jesus me promete
Sempre comigo estar
Comigo estar!
Comigo estar!
Sim, Jesus me promete
Sempre comigo estar

Os lírios mais alvos, ei-los murchos estão!
Os dias mais belos, quão depressa vão!
Cristo, o lírio dos vales, nunca mudará
Cristo, a luz celeste, sempre comigo estará

E, se pelas águas tiver de passar
Seus braços eternos hão de me guardar
Sim, mesmo no fogo. que vem me provar
Meu Senhor me promete sempre comigo estar
