O SENHOR DA CEIFA CHAMA

O Senhor da ceifa está chamando
?Quem quer ir por nós a procurar
Almas que, no mundo, vão chorando
Sem da salvação participar? ?

Fala, Deus! Fala, Deus!
Toca-me com brasa do altar
Fala, Deus! Fala, Deus!
Sim, alegre, atendo ao Teu mandar

O profeta a Deus se aproximando
Considera-se um pecador
Mas, o fogo santo o queimando
Torna-o útil para seu Senhor

Muitos são os que vão expirando
Sem ter esperança de ver Deus
Vai depressa lhes anunciando
Que Jesus os leva para os céus

Breve, os trabalhos serão findos
Bênçãos vão os seus desfrutar
E Jesus os saudará: ?Bem-vindos?
Esta glória espero alcançar
