ACENDE UMA LUZ

Acende uma luz e deixa brilhar
A luz que é Jesus, que a todos pode salvar
Ninguém pode esconder
Nem tampouco apagar
A luz que é Jesus
Que a todos pode salvar

No mundo hoje, mais de 40 da população 
ainda não tem escutado, uma vez sequer, 
a respeito do Nome de Jesus - isto representa 
2, 4 bilhões de pessoas que não têm escutado; 
que não têm ouvido uma canção; 
que não têm lido em seus livros de história... 
E a maioria nem livro de história possui. 
Muitos são analfabetos. 
Uma grande porção deles são etnias, 
que vivem isoladas da sociedade, nas montanhas, 
nos desertos desse mundo, marginalizadas e esquecidas 
por esses que dizem ser Deus

E, nós na igreja do Senhor? O que estamos fazendo? 
Estamos perdendo tempo com discussões, pleitos, divisões. 
Enquanto esses bilhões de pessoas 
vão caminhando para a eternidade-eternidade perdida-, 
pois caminham sem Jesus... Diz Romanos 10. 14: 
Como, pois, invocarão aquele em quem não creram? 
E como crerão naquele de quem não ouviram? 
E como ouvirão, se não há quem pregue?

Oh, a escritura Sagrada diz 
Quão formosos são os pés dos que anunciam a paz (...) 
as boas novas de Jesus. (Rom 10. 15)

Acende uma luz e deixa-a brilhar
A luz que é Jesus, que a todos pode salvar
Ninguém pode esconder
Nem tampouco apagar
A luz que é Jesus
Que a todos pode salvar
