SALVO ESTÁS, LIMPO ESTÁS?

Tens achado em Cristo plena salvação, pelo sangue
Vertido na cruz? toda mancha lava de teu coração
Este sangue eficaz de Jesus

Refrão
Salvo estás, limpo estás, pelo sangue de Cristo Jesus?
Tens teu coração mais alvo que a luz, foste limpo no
Sangue eficaz?

Vives sempre ao lado do teu salvador, pelo sangue que
Emana da cruz? do pecado foste sempre vencedor, como foi
Teu bendito jesus?

Terás roupa branca quando vier Jesus, foste limpo na
Fonte de amor? estás pronto pra seguir ao céu de luz
Pelo sangue purificador?

Cristo hoje dá pureza e mui poder; fita os olhos na cruz
Do senhor, dela fonte sai que te enche de prazer, 
que te Farta de vida e vigor
