NÃO SE ESQUEÇA DA ÁFRICA

Não se esqueça da África

4x {Não se esqueça da África, depois que a copa acabar.
(África, África)

A bola do mundo é a África, o futebol,
Jogado com raça sob a luz do sol.
O talento que desequilibra, sobreviver.
Abaixo das quatro linhas que mostra a TV.

O jogo é jogado, cada momento é decisivo.
Um passo infalso, errado, jogo perdido.
Um drible perfeito leva a galera ao delírio.
Mais ninguém ganha sozinho porque ta impedido.

Cartão amarelo pra quem fugiu, deu as costas.
Se esqueceu de mim, mãe África chora.
Primeiro, segundo tempo, ainda dá tempo.
Copa do Mundo a África é o centro.

É nóis. Depois de nóis é nóis de novo.
No futebol arte, alegria do povo.
O juiz apitou, um grito ecoou.
No toque do tambor é gol, é gol, é gol.

4x {Não se esqueça da África, depois que a copa acabar.
(África, África)

{O berço do mundo é aqui, onde tudo começou.
{Gente feliz tem aqui, que mesmo com o sofrimento não se entregou.

4x {África, ou África

[Fala]
Essa é dedicada a todos aqueles que fazem do futebol uma arte,
que nasceu nas ruas e conquistou o mundo.
África para todo SEMPRE!

4x {Não se esqueça da África, depois que a copa acabar.
(África, África)

por Crônica Mendes
“A FamíliA”
