SOPRA LOBO MAU

A Família Feat.Edi Rock (Sopra lobo mau)

A mente é o mundo, o mundo é a mente
O espítiro e a alma sem feição mas é gente
Tem Trabalhador guerrilheiro, a paz numa bandeira
Os moleque chapa quente já fechando suas trincheira
Solta o pipa e avisa é a família
Gente sofrida nos romances da vida
As favelas, bares lotados, ruas movimentadas
Gente bonita mas maldita injustiçada
Vendo o sistema numas fita desigual
Da lei ao marginal do poder ao fuzil fall
Cantando igual sereia, chorando igual mar
Chamando de avião do paquistão as HK
Há! Quem conhece o gueto sabe o que eu tô falando
Quem conhece a vida sabe o que eu tô cantando
E o dia-a-dia nos ensina mil fita
E no debate pura calma, num grita

1X
Pode soprar lobo mau
Canta boca de lata
Aqui no pé do morro é nóis que tá
Pode soprar...
Pode cantar
Aqui no pé do morro é nóis que tá

Eu tenho meu conceito nos progressos da quebrada
Só chapa quente fecha junto na estrada
Quem é fiel nas camiseta tá com a firma
Demis Preto Realista tá nas pista
Fechando no morro, na baixada, na geral
Fechando junto os progressos de mil grau
Todo mundo junto fechando esse bonde
Mas tá ciente chapa quente não se esconde

1X
Pode soprar lobo mau
Canta boca de lata
Aqui no pé do morro é nóis que tá
Pode soprar...
Pode cantar
E-D-I- R-O-C-K

É nois que tá, vou chamar o pé do morro pra cantar
Vamo lá pode saber que o Brasil vai escutar
Nas quebradam os quilombo, nas esquina nos escombro
Na enchada, no assombro, na bandida no abandono
Estéreo e mono, a sintonia é sempre a mesma
Na viela que seja, na favela onde esteja
O jeito de vestir, de andar de falar
De pensar, de agir, de chegar no olhar
Invadindo as suas ruas o seu lar e a sua mente
Chegando com a família Edi Rock e a sua gente
Liberdade igualdade e respeito
Pro seu filho branco, pro seu filho preto
Vivendo lá no gueto, é pra você que eu falo
Somos iguais sem diferença, é claro
Custou muito caro, o que eu aprendi
Temos que vencer e ser preto aonde ir
Pode chegar, cara de mau de bombeta e cordão de prata
Aqui no pé do morro é onde o rata vem e mata
Te tocaia e te cata, se você tiver dinheiro
Um bingo, uma boca, vida loca num putero
Somos rap brasileiro, somos preto, somos afro
Eles querem que eu me cale mas eu canto e desabafo
Eu falo pros moleque, como se fosse um filho
Não saia da escola porque perderá o brilho

3X
Pode soprar lobo mau
Canta boca de lata
Aqui no pé do morro é nóis que tá
Pode soprar...
Pode cantar
Aqui no pé do morro é nóis que tá
