EMBATE

Me diz se faz sentido eu querer me infiltrar
num mundo que não é meu?
Mas é o que resta após me negar a explicação
no dia em que me olhou, me fez sorrir
dizendo que aquela era minha vez.
Garantiu, me fez crer, mas não foi.

Agora estou rodeado por tantas imagens
que bem poderiam ser minhas mas nunca são!
E eu sou arrastado e aceito esta condução
que faz um qualquer ter nome e ter valor,
ser mais que um simples esboço
enlaçado entre as suas mãos.
Olha pra mim: cumpra o que disse ou desista de me enteder.
