OÁSIS

E então era eu sozinho no sonho
Sonho em que em não reconheci
alguém lá de longe acenando pra mim.
Eu tentei alcançar e me pus a correr.

Ei! Espere! Aonde vai você?
Vêm me explica, há algo a entender.
Se estou certo? Acho que nem sei.
Diz ao menos se já encontrei
e não soube escolher.

E então era eu perdido no tempo.
Sem saber se o tempo já passou.
E não adiantar se eu olhar para trás.
Já não basta correr. Não adianta gritar.

Um dia encontrar, ter um bem.
No outro já passou.
Um dia mergulhar, ver e crer.
No outro já passou.
