BALAS E DOCES

Nada do que falas me afetas, nada do que falas me fará
infeliz
Paro e penso na pessoa certa, paro e penso porque não
olhar pra mim
Meu coração sempre dispara esperando a porta do seu
quarto abrir
Fora que eu não tenho nenhum vicio e o meu vicio é nunca
mais te ver partir
Quero entender o futoro, quero entender...

Balas e Doces nuncam faltam nas festinhas
e as meninas nuncam param de dançar
Ficam loucas, todas desbaratinadas
Com óculos escuros esperando careta
Quero entender o futoro, quero entender o futuro
Quero entender o futuro, quero entender...

Quero entender o futuro, quero entender.


by: Sheik
