LINE UP!

KT: han ma di ye do eop si
char ra peo ri go nae in saeng chom pa ggweo choo o

TY: geu dae deur pa ra neun keot si ra myeon
mar char teud neun Puppet ka dwi do choh ah

KT: jja noh eun kak pon tae ro geu reoh ke 
eo di han peon char toe na chi gyeo pop si da

WH: Ow! Uh! Yeah! Here comes the H.O.T
I'm not, not not not, I'm not a fool, Sock it H.O.T

HJ: nar peo ri get chyo 
geu reoh chyo mong ttang sseur eo peo ri get chyo
han sim han kkyo ra chi deur koo che poor neung ah ra go

WH: cha gi deur kat ee 
char nan sa ram toe ra go
eo jjeo chyo ceo jjeo go chi chi go jja chi go ddeo deur eo dae neun kkeop te gi deur 

TY: nan keu ge sir eo 
ha na do po go pae oor keot ee eop neun keu rae deur chae mi eop seo eop seo 

WH: cha sin eur pa ra pwa mo doo ddok kat eun keu gi eui cheot ka rak haeng chin ir ppoon ee ya Uh!

*Chorus*
TY: gong soo rae! gong soo ge! 
pa ram cheo reom poo chir eop neun keot 
wae da deur keu reoh ke 
chap chi do mot har keot ko it na 
KT: kong soo rae! gong soo geo! 
geo poom cheo reom sa geu reo chir keot teur 
yok sim eur peo ri go ha neur eur pwa 
geu rae reur ko ryo po neun noon ee neu ggyo chi neun ka! 

TY: neon ka ggeum na eh ge 
wae geu ri mit pa dak eur ki myeo sa neu nyeo go 
cheo chir ee ra go ddae ron poor ssang ha na go 
geu reon noon eu ro woo~ 

JW: po chi ma chyeo da po chi ma! wae! 
wae ni gi choon po da seo neo ga chi mo cha ra myeon ha deung in kan in ka 
dae geu ri dae che geu gi choon peop eun noo ga man teur eop neun ka 

KT: cheor mang kwa han soom pakk eh 
na ga seum sok eh nam neun keon eop seot chi 
o chik ee ddang eh nae ga sar ah nam kwa da reun 
nar chach ko sip eot seo! 

WH: H.O.T Bomb! (x2)

HJ: gae gae moo eun kweon wi myeong eh wa don kwa 
yok sim man eun keot teur pa ggweo ya hae 
cha gi geot man ar ko nam eun chit par ko 

TY: da nae ggeo 
WH: da nae ggeo
TY: Ir (1) deung ah ni myeon ta an toen ta neun saeng kak ee 
HJ: Ee (2) teung poo deo go gae deur chi do ma 

WH: ee che mo deun koor re 
peot eo na go sip eo 
soom mak hyeo 

(yeor mat chweo) JW: moo cho geon eok che ha go da geu chi go 
(yeor mat chweo) JW: nak o ha myeon peo rim pad ko 
(yeor mat chweo) WH: mo deun kae seong teur eun char ra peo ryeo 
(yeor mat chweo) WH: Ah! 

All: mo doo ga 
ggoom kko eot teon se sang eo neu noo goo do 
chi pae ha ge door soo eop seo 
in kan eur chae neun ki choon kwa chat tae neun mo doo eop
seo chyeo peo ryeo uh

*Chorus*
