AVEMARIA, NO!, NO!

Sta entrando la sposa scopro che sei tu
quante volte sognavamo di ascoltare insieme
io e te
un organo suonare quest'ave maria

ave maria ...
ave maria ...
Ma in questa chiesa c'è un altro accanto a te

Amore mio
Uno stupido orgoglio ci ha divisi
solo adesso mi accorgo quanto è difficile perderti
con te, in questa chiesa, ho trovato il mio tormento
se potessi tornare indietro vorrei ... vorrei che questa sera
fossi tu a togliermi l'abito da sposa

tu piangi e nel cuore tuo che tormento c'è
sto sperando che tu trovi forza per gridare più di me
ma un organo, gia' suona quest'ave maria
no no no ...

ave maria
... che pazzi siamo stati noi

ave Maria... 
... io mi trovavo via

ma in questa chiesa c'e' un altro accanto a te

ave maria...
vorrei tornare indietro

ave maria...
per non lasciarti andare

ma in questa chiesa tu piangi insieme a me
