GABBIANO

Un giorno da quel treno disse aspettemi, un anno passa presto torneró.E tu con il pianto in golla tu mi scrivevi,io qui non vivo senza te. Di notte nel silenzio tutti dormano, ed io dietro ai vetri vedo te, con lui che ti stringi forte a se, sembra sua, io sto morendo dentro me...

Avrei volutto essere un gabbiano, e vollare vollare lontano
Avrei volutto darti la mia mano, per portarti lontano lontano, in un posto nascosto del mondo, dove io solamente ti parlo d'amore 

Scusame se poi...un fiore non puoi restare per lungo tempo senz'aqua, amore...come una rosa passita tra le pagine di un libro che non finisco mai di leggere. Scusa me se puoi!
