[Verifique o relógio]
f Grap Luva, J. Sands

[Grap Luva]
Sim, reconhecer as cordas vocais, uh!
Grap Luva vocês todos ao lado de Lone Catalisadores

Yo check-out
Yo Eu me recuso a perder mesmo que eu estou golpeado e ferido
Eles tentaram escurecer meu terceiro olho, mas eu ainda passar
Crushin a lactose rapper, atirar com precisão
gato Consciente de que é elegante, yo tem que ser eu
Mas o suficiente sobre mim cuz situações são reais
Muitos gatos jovens estar fazendo ofertas matérias, você se sente?
Ser pego com as ferramentas do comércio
O plano é colocado
Além disso, a armadilha foi definido, nós ainda não está percebi isso
Ainda perseguindo papel ignorando a luta que nós facin
No amor para o ignorante, ele é chamado playahating
Playas ficar odiava quando devia ser educado
Ego deflacionados, deixá-los reside unstated yo
Nós, descendentes de reis e rainhas
Em vez de forragem para as cenas de polícia, sabe o que eu quero dizer?
Não pode formar equipes se não está pensando da mesma forma
É por isso que você pode sentir meus pensamentos quando estou grippin este microfone
Nascido para acertar, nasceu para ser uma parte da luta
Crushin auroas negativas com a minha luz positiva
pe forte como Davi com sua funda e sua pedra
É oficial, o filho pródigo voltou para casa

[J. Sands]
Aiyyo eu reivindico trono como reis persas
Meu tema urbano é manter minha cultura pura e untampered como rainhas virgens
Nunca lotam suas sacolas creme
Quando eu empilhar Estou fusão sonhos
em um plano, rappers gettin este verde é uma coisa urgente
Número um na lista, não há necessidade para a frente nesta merda
É uma bênção que eu não tenho a vítima com a arma no quadril
Tem bastante gelo no freezer, não precisa de nenhum no pulso
apenas árvores e mais Henny, que é como eu venho nessa porra
Assim como homem pra vocês, eu só queria virar
E me ouvir no ar ficando girou na mistura
Ver você correndo o risco
Tentando desafio JSA, NDS
Yo Grap, estes mano invejoso?
Eu sou como o mais amigável
O amor ea paz a qualquer com
O mesmo para mim, que merda carne é Wack para mim
Porque na verdade eu descobrir os fatos de ser
que se você tem carne, é até a morte natural
E não quero morrer ninguém mais merda burro
Portanto, não frente de mim por causa de quem eu corro com ele
Temos que ensinar essas crianças a dizer não à carne para viver
Não por palavras, mas por ações que podemos repetir a merda
Nossos brothas matando brothas
Porque ele só leva a um morto, um preso
E outra história para contar

[refrão]
Vai hip hop, shoo bop doo wop
Coloque um gancho em sua mente e deixe o relógio
E, assim fazê-lo, e apenas fazê-lo
E você sabe que você tem que fazê-lo apenas

[Grap Luva]
Liberte a sua mente e definir o que é verdade para você
Segure seu plano apertado, algo como papel de cola
Eu mantê-lo à prova de idiotas, montou uma base para a minha juventude
Quando tudo é feito, ela está voando helly está fora do telhado
grandes planos agora, trabalhando o meu produto em relação à demanda agora
Takin respiração antes de tomar os meus passos
Agora que estou pronto, eu executar com grande precisão
Em missão com areias Makin decicions adequadas

[J. Sands]
que são críticos, a nítida como Bobby Digital
político, em todos os ângulos de ficarmos pivtoal
Original, indivíduo suave MC
eu estou para baixo para Rawls, nunca mais quero ver meu mano lamentável
Ridículo, eu não sei, isso é apenas o meu físico
O único que olhou e jogou o juiz ea vida é o bobo
O plano é lírico, todos nós só precisa chegar junto
E essa é a fórmula da música
Grap LUV em, Sands Estou MCing
Enquanto J. Rawls tem a bateria surra funky, check-out

Refrão
