VISITE NUESTRO BAR

Yo no sé, si estás muy pedo o lo vas a estar...
Sólo sé, que estás en nuestro bar...
Hoy es viernes y las niñas más bonitas te vas a encontrar.
¡No lo pienses más! Visita nuestro bar.
Los litros de cerveza por las esquinas...
las canciones que cantan todas las niñas...
Tomate otro zumito de piña...y échale un poquito de ron.
¡Qué te pasa estás borracho!
¡Estás en nuestro bar!
En nuestro bar, la música suena distinta que en otro bar.
Y no ni quiero ni hablar, de las niñas que te puedes ligar...
En este bar todos somos amigos de verdad.
¡No lo pienses más! Visita nuestro bar.
La playa esta lejos y no hay arena...
pero esta noche saldrán las estrellas...
en una mano tú, y en otra una botella...
¡Qué más puedo pedir! Vaya cola hay en el baño!
Estás en nuestro bar.
Bar...Visite nuestro bar...
Bar...visite nuestro bar...
Bar...visite nuestro bar...
Bar...visite nuestro bar...
Bar...visite nuestro bar...
