[Como O mundo gira]
Intro: Raekwon o Chef, [La o Darkman]

[what up La the Dark, o Chef
verdadeiro scaped isso direito, escapou-lo direito
scaped certo como Burnin branco no inferno
[lançá-lo até como um inferno na doe]
yeah! sim!
[palavra, palavra vida
La the Dark, cavar até o meu homem algemado]

verso um: Raekwon o Chef, [La o Darkman]

Yo, yo, yo
ay yo La, wats up filho?
ay yo você ler os jornais
dois manos colombianas bater esses negros falsos
e cada Chevy rotina você chama verde
teve gancho louco naquele pedaço por média de idade
[as crianças piso louco e onde você tinha que ir para baixo
killers ser comin 'para o seu pescoço quando você está vestindo uma coroa
para cinco e oito crianças de cana pronto para pulverizar
os gatos tem nove vidas de todo o meu caminho. Bota
TIMB e mais de Nore, dois de texto ao lado da porta
assim quando o Popo é que eu posso levá-los para a guerra]
cheques mesmo assunto, texto e royalties
mais mercado nos remédios que ele puxe respeito louco
eu tenho que pegar o meu, explosão noves loucos em um regular
fakin 'predador ou jogador que eu quero dizer isso falsário
[que o prefeito rap its me Eu vou ser o pulverizador
os docs no reino você contemplar suas orações
Medior direito eclipse Takin nos nove quinto
tudo que você gapin 'MC de como panquecas você começa flipt
Eu tenho um penhasco trinta tiro tinha a aderência e do quadril
meia guerreiro jovem conto louco da cripta, kid!

Chorus

medida que o mundo vai yo rodada é o mesmo que eles dizendo
[Igual junkies nos cantos atirando merda em sua veia]
wats o homem negro negócio deve subir ao topo
[Representin 'Darkman com este hip hop verdadeiro]

Interlude

E você não parar
[e você não pare]
sim!
[e você não pode]
e você não pode parar
[palavra-se! palavra soltar esse estilo]

Verse Two: La o Darkman

Você só vive uma vez executar seus sonhos
um terceiro feixe triplo verdadeiro esperar a minha skeam
para o creme minha alma rachaduras nunca curam relaxar
agora descoberta com Wu-Tang merda e facks líricas
bastardo de volta preto jovem da rua concreta
e nunca deixe uma houn sem strappin 'meu quadril
manter a paz e Don P palavra vida tiryque
Eu vi o show de milhões de dólares porque eu sou esse P
cão para um cão, por uma faísca pronto para te estraçalhar
Eu nasci com um escudo de ouro sobre o meu coração. Assi
não comece nenhum, não vai haver nenhum
Estou dominatin 'a tela do meu reinado apenas começou
eu tenho corte mais cru com as crianças doin 'biz
você não pode desenterrar o meu físico como uma pirâmide
eu sou estrela dunn mau feita La agora montar
mudar para o andar espaço voar como a nave estelar Enterprise
