CUANDO FUISTES MIA

Dicen que yo ya no soy
el mismo de antes.
Y dicen que eres tu la culpable.
Que la tristesa llego, y que no rio mas
dicen los que saben de amor
que en mi vida todo cambio

Que ya no debo sufrir, por tu cariño
dicen que es mejor buscar olvido
Mas yo no quiero olvidar,
yo quiero tu amor.
Ellos no saben amar,
amor yo si te quiero

(coro)

Esperare llorare llorare, talbes algun dia
pueda reir, soñar y soñar como
cuando fuistes mia

Esperare llorare llorare, talbes algun dia
pueda reir, soñar y soñar como
ooh oh, cuando fuistes mia

(coro)(x2)
