DERROTADO Y SIN CARIÑO

Derrotado y sin cariño me has dejado,
cuando todo el corazón yo te lo he dado
Siento como muere toda mi ilusión,
Que difícil va a ser para mí poder borrar tus besos,
tu recuerdo, muestro amor destrozaste un corazón
y como duele cuando lo que más tú amas te hace daño,
y sin saber ni imaginar, lo que estoy sintiendo,
un nudo en mi garganta, me impide reclamar,
lo que creía mío adiós te vas no se que hacer,
dios dame fuerza, para mi tristeza no sentir,
mi razón por la vida,

……….Hablando…………..
Me abandonado y es muy triste vivir sin su amor,
ojala lo que me has hecho, no tenga un castigo
y lo sientas también, porque has destrozado un corazón,
un corazón el cual siempre estuvo lleno de amor
y cariño para ti, y tu eres culpable de que hoy me sienta así,
no se, tal vez fui yo, que no supe retenerte a mi lado vida mía.
……………………………
Adiós te vas no se que hacer, dios dame fuerza
para mi tristeza no sentir.
Mi razón por la vida me ha abandonado
y es muy triste vivir sin su amor.
