IDOS DE LA MENTE

Los dos estamos idos de la mente. 
Desde que nos queremos. 
Desde que nos amamos 

Los dos estamos idos de la mente. 
Desde que nos queremos. 
Desde que nos amamos. 

Estamos casi locos de a remate. 
De tanto que nos vemos. 
Y nuestro amor nos damos. 

Pasamos dias y noches siempre juntos. 
Gritando pero fuerte. 
Que nos queremos mucho. 

La gente nos apunta con el dedo. 
Pero que nos importa. 
Yo de eso nada escucho. 

Los dos estamos idos de la mente. 
Andamos como locos. 
Por el mundo perdidos. 

Tus brazos se parecen a los mios. 
Tus ojos y mi cara. 
Se encuentran confundidos
