LA CULPA NO TENGO YO

Yo... no quería enamorarme de ti, porque....
sabía lo que pensabas de mi, pero me enamoré,
como fue no lo se, pero me enamore, como fue no lo se
comprendo bien que no me querras jamas,
pero que hacer si cada vez te quiero mas.

CORO:

la culpa no tengo yo, la culpa no tengo yo,
la culpa no tengo yo, culpable, culpable mi corazón.

comprendo bien, que no me querras jamás,
pero que hacer si cada vez te quiero mas

la culpa no tengo yo, la culpa no tengo yo, culpable, culpable
la culpa no tengo yo, la culpa no tengo yo, culpable, culpable
mi corazónn....
