LAS BOTAS DE CHARRO

Cuanto Tiempo busque tu carino,
y anduve boracho, boracho perdido de tanto querete
Yo me acuerdo que estaba chiquillo y no 
iba a escuela porque no aguantaba seis horas sin verte.
Siempre juntos crecio mi carino
y un dia me gritaste 
"Me gustan los hombres, me aburren los ninos" 
y hay te voy a quebrar mi destino y en una cantina
cambie mis canicas por copas de vino. 

Que Coraje me daba conmigo, 
No Tenia bigote, ni traia pistola, ni andaba a caballo 
Que Coraje me daba conmigo, yo andaba descalso 
y a ti te gustaban las botas de charro 

Fui dejando que el tiempo pasara. 
Luche contra todo senti que los anos callian en mi espalda
Y una noche que no te esperaba volviste 
en silencio y le diste un beso a mi boca cerrada,
no te pude decir que te fueras ni quise que vieras
que estuve escribiendo mil veces tu nombre 
solo se que te puse en mi brazos 
deje que mi orgullo se sera pedasos 
al fin ya era un hombre
