TU CAMINO Y EL MIO

Un monton de recuerdos ingratos. 
Una carta que no se ha leido. 
Un retrato tirado en el suelo. 
Y en mi mano una copa de vino. 

Eso es todo lo que hay en mi vida. 
Una vida que no vale nada. 
Una historia de amores perdida. 
Porque tu no quisiste ser mia. 

En mi cielo solo hay nubarrones. 
Que presagian mil noches sin sueño. 
Mucho olvido dolor y traiciones. 
Y en mis ojos el llanto sincero. 

No podre ya seguirte los pasos. 
Tu camino es mas largo que el mio. 
Tu te vas a buscar a otros brazos. 
Yo me quedo a cumplir mi destino. 

No abrire para nada tu carta. 
Ni sabre lo que me hayas escrito. 
En un marco pondre tu retrato. 
Y en mi mano otra copa de vino. 

En mi cielo solo hay nubarrones. 
Que presagian mil noches sin sueño. 
Mucho olvido dolor y traiciones. 
Y en mis ojos el llanto sincero
