TU ULTIMA CANCION

Esta noche no...no quiero pensar en ti.
y maana, tratare de sobrevivir, escuchare la voz
que me dice, que ya te olvide.
No veras una lagrima mia llorar, 
mas por ti...
Dejare tus recuerdos por ahi, 
y despues dios dira.
No vesrras un lagrimas mia llorar 
y mis lavios tu nombre gritar, 
solo are para ti, esta tu ultima cancion.

Y sera la ultima noche, que te quiera.
la ultima noche....que te brinde, 
juro que... te olvidare y sere, mas feliz que tu...
y tu no podras nunca olvidarme, 
crei ver... en el rostro de tu alma..... 
un inmenso a mor, pero me equivoque...
sueo cruel despues de tantas noches de amor, 
nada quedo, solo... solo tu cancion.

Crei ver.... en el rostro de tu alma... 
un inmenso a mor, pero me equivoque.. 
sueo cruel despues de tantas noches de amor, 
nada mejor solo solo tu cancion, 
nada quedo solo tu cancion.
