[Prepare-se para isso]
[Ray:] descer com o estilo
Casa no chão, por favor, quando eu apertar
bomba para seus joelhos. você deve ter aposta Estou aqui para ficar
pronto para levá-lo ao redor do caminho
Então prepare-se para isso, cuide da sua biz
Porque eu sou mau, sim, com a biz microfone
Não há necessidade de se sentar, porque somos dois ilimitado
Pronto, pronto, pronto para isso!

[ray:] sentir a base, você acabou de chegar mais perto
se impressionar pelas palavras que eu escolhi de
Mais uma vez chutando isso ao vivo, fazendo tudo yo apenas para sobreviver
Acima da lei, eu tomar o nosso stand
Estar no palco com um microfone na minha mão
Bustin 'bem alto para a multidão
A idade é 20, eu sou do sul!

[Refrão:]
[anita:] ser uma parte, quebre meu coração
Prepare-se para isso, cuide da sua biz
As pessoas na frente, mostre-me o que você quer
E eu não vou dar-lhe em se preparar para isso!
Somos 2 ilimitado, para que as pessoas que você não vai sentar-se?
Movin 'para cima e para baixo, dançando no chão
Feelin' meio livre; segurança
Casa é o estilo que você se move a partir do solo

[ray:] casa no chão, baixo em seu rosto
Racin 'o lugar, não há tempo a perder
Feelin 'hipnotizado, eu posso ver isso nos seus olhos
sentindo um pouco melhor, colocar na sua camisola
Feelin 'como um branco, eu acho que isso não importa
Super, narcótico, def, e até mesmo ultrajante
Se eu fosse um animal, they'dve me mantidas em gaiolas
Então prepare-se para isso! ya pronto para isso?

[interlúdio, seguido pelo coro]

[rap na mistura rap (sobre os 12 "ou cd single) por ray:]
¬ [ray:] . Passo para trás, relaxar você não quer entra
Quando eu começo fazendo rap os girlies. ? . quero vêm dentro
em minha casa, no meu quarto
That'sthe parte onde ele vai "boom! boom! "
Nome aqui é ray, o grupo é de 2 ilimitado
Temos muito a dizer... para você, ah sim e sua outra tripulação
Se é um sonho, bum ver boom!
