NIÑAS DE BARRIO

Niñas de barrio 
listas pa el ataque, 
de barrio, de barrio, ¡aha!. 
Niñas de barrio somos, 
¿cómo?, sí, que somos de barrio. 
Rebeldes, con fuerza y poderío, 
así hemos salío, 
no escucháis nuestro rugío, 
de fallos hemos crecío, 
cuando fuera hacia frío, 
las mujeres de barrio 
siempre hemos vencío, crío. 
El pasado estará en nuestras mentes, 
lo vivido en el barrio siempre estara presente, 
pero pase lo que pase 
iremos al frente, 
nuestra sangre, caliente 
y el hombre, presente. 

Niñas de barrio somos, 
¿cómo?, sí, que somos de barrio. 

El barrio nos endurecía 
a su manera, 
violencia, pobreza, vida ligera, 
por estar embarazadas 
dejaban de estudiar compañeras, 
las madres pronto se hacian abuelas, 
y el jonky se saltaba 
las tapias de las escuelas, 
aquí no, mis hijos. 
Crecimos más duro que el acero, 
en el barrio obrero, 
siempre nos limitó el dinero. 

Pero hoy escucha nuestra verdad, 
en tu radio sin jamás olvidar 
que niñas de barrio somos, 
niñas de barrio somos. 

Niñas de barrio somos, 
¿cómo?, sí, que somos de barrio
