OJU

Ojú, el Bush Mosqueao 
Ojú, y el los dineros del bolsillo. 
Gescartera, gescartero / poron pon pon. 
Tiempo extraño tiempos raros pa la peña en este planeta, 
seguiremos luchando por nuestros hijos 
pa que puedan chupar de la teta. 

Ojú, el triunfo manejao 
Ojú, por los hilos del mercao 
Ojú, que aquí nadie dice na 
Ojú, que han vendío to el pescao. 

Rap ... 
Decimos no, 
no a la guerra que la guerra es mu perra 
y si nadie nos quiere echá cuenta, 
que mira que la peña está que revienta 
desde Madrid a París 
desde Cai a Pekín 
la gente en las calles dice que no, que no, no a la guerra 
que la guerra es mu perra.
