MEDO

Estou com medo! Ela diz
Medo de suas intenções
Do que você quer de mim
E de suas emoções.

Você nunca olhou pra mim
Até trocarmos um olhar
Não sou daquele tipo que
De tudo faz pra se entregar

Não cometerei o mesmo erro

Estou com medo (ela diz)
De você me fazer mudar
Estou com medo (ele diz)
De você nem querer tentar

Estou com medo! Ele diz
Medo de minhas intenções
Do que queria e do que fiz
E tenho as minhas razões.

Não quis saber, só quis prazer,
E assim deixei rolar
Agora não sei dizer
Se quero continuar

Não cometerei um outro erro

Ele diz: - Preciso dizer então que não quero mais
Ela diz: - Mas como? Então foi em vão? Como você foi capaz?
Ele diz: - Deixei-me ir pela emoção, mas não quero te enganar...
Ela diz: - Adeus!!! Meu Deus!! Como pude em você acreditar...

Estou com medo (ela diz)
Do que você me fez passar
Estou com medo (ele diz)
Mas você também quis tentar
Estou com medo (ela diz)
De não mais poder confiar
Estou com medo (ele diz)
De você não acreditar
