NÃO DÁ MAIS

Agora chega! Só me deixe dizer
Que já faz muito tempo que eu tento entender você
Já faz algum tempo que as coisas vão assim
Como se bastasse um motivo pra decretar o fim

Parecia que nenhum de nós dois
Fazia questão de deixar pra depois
Os melhores momentos fraternos
Que pensamos ser eternos...

Assim não dá pra continuar
Tenho muito ainda que mudar
Vamos só mais uma vez tentar...
Sinto dizer mas não adianta
Pois não dá mais...

Agora chega! Não me faça dizer
Que já faz muito tempo que eu não amo mais você
E o que era certo ou errado eu não sei se culpado ou inocente eu vou ser
Por fazer, por sentir, por gostar, por querer...mas não o mesmo que você...

Parecia que nenhum de nós dois
Fazia questão de deixar pra depois
Os melhores momentos fraternos
Que pensamos ser eternos...

Depois de tudo o que aconteceu
Não quero pensar que você esqueceu
Os motivos que me fizeram mudar
Estão longe de acabar...
