SEU LADO

Estou ao seu lado, porém não estou aqui,
E não tenho estado. Sem vontade eu segui
Sem dizer que já não queria mais
Fazer o que me obriga a mentir

Do seu lado... não consigo mudar,
E já tentei. Sei que não vai acreditar
Não posso mais, preciso enfim dizer,
Já que não quero enganar você...

Do lado errado estou. Do seu lado
Preciso dizer... está errado
Do lado errado estou. E está errado
Continuar... com que já esta pra terminar

Ao seu lado, fiquei e não lembro mais
Porquê, e também que diferença faz
Saber agora que o final chegou
Juntar os restos do que ainda ficou

É só pra quem ainda pensa encontrar
De alguma forma o mal solucionar
Não posso mais pensar em prosseguir
Com o que me obriga a mentir

Pra mim mesmo...
Não quero mais,
Enganar você...
E já que sei que...
