ONDE ESTÁ VOCÊ?

E toda vez que eu olho em teus olhos, eu vejo meu bem
toda doçura e beleza do amor que nos faz reféns.
E às vezes passo entre olhares percebendo o que me
faz
descontrolar meus pensamentos inconstantes e te
dizer:
sob a luz do teu olhar é que, eu quero me perder.
Eu sempre páro e penso em todas as coisas que tive até
aqui
tantos momentos, tantas dores e amores que até nem
sei.
Você me faz mais forte do que todos e, pode acreditar
no meu caminho entre espinhos tive a sorte de te
encontrar.
Por isso me faça acreditar
que tudo pode ser assim.
Por isso procure entender
meu bem, amo você.
