Tremendo mais uma vez
Não há nada para parar de sangrar
Mais pesado do que as feridas e os anseios
Você não me dirá quais são seus desejos ?

Em seus sonhos eu nunca fui seu pecado
Agora estou dançando neste padecer de dias vazios

Perdi a fé, acaricio a dor
E eu nunca culpei
O orgulho de ninguém pára
A aflição interna 

Esta loucura silenciosa, me põe pra baixo ...

Anjos chorando
Anjos choram entre essas memórias
É pelo o que estou morrendo
Anjos chorando
Anjos choram, não aguento todas estas sombras em mim
É pelo o que estou morrendo

Se afogando além do oceano
Vozes interiores guiam minha doença
Rasgue seus medos e a timidez
Paixão nua é o desejo daquele .

Eu fui fraco ao tentar me aproximar dos seus lábios
Agora danço neste padecer de dias vazios

Me arrasto insanamente à sua pele, Como prazer envenenado, Talvez não seja real
Escuro então se transformou em pó
E soletrado pelo seu olhar
E amedrontado pelas sombras ...
Jaz aqui eu ...
