LINDA CUBANA

A esa linda muchachita mi verso le cantaré
Aunque ha nacido en Miami, cubana es, cubana es
Tiene gracia en su cadera y un encanto al caminar
Tiene el sol en su mirada, como el palmar, como el palmar

Es alegre y coquetona y muy fiel en el amor
Si le dan mucho cariño te da calor, del corazón
Eres la más linda rosa del jardín de la creación
Y le das a la Florida mucho color, mucho sabor

La cubana es elegante, la salsa la baila bien
Si se mete en la cocina, cocina bien pargo y bistec
Para todas las cubanas dedico esta inspiración
De mi tierra colombiana, de corazón, de corazón

Coro
Porque la cubana es. . . (varias veces)

A esa linda muchachita mi verso le cantaré
Se lo canto con cariño
Porque ella se ve muy bien
Quiero cantártelo ahora
De Colombia a Panamá´
Yo te lo quiero cantar

Porque te luce el menear del cantar
Tiene cuerpo de palmera
y es linda como un rosal
por eso cuando la veo
me dan ganas de cantar

Coro
Linda cubana, linda cubana (varias veces con pregones)
