EU NÃO VOU NEGAR

E quando eu tô com ela, fico sem ter o que falar
 E ela diz: - tá esperando o que pra me beijar
 -Ai, tá na minha vez, vou beijar ela outra vez
 Agarrar ela outra vez "tamo junto" a dois mês

 "né nega?" eu sei que o nosso lance é antigo
 Eu te ligo e digo: - " nega vem viver comigo "
 Deixa de lado as brigas e as indecisões 
 E vem viver comigo tenho boas intenções

 Tinha esquecido, toma aqui essas flor
 Que eu comprei pra você meu amor, 
 Pow! e eles dizem, que eu sou um grosso
 Mais não sabem que cada uma tem seu gosto

 Se você me escolheu eu escolhi você também
 E é contigo que eu quero ir além
 Porém, hoje eu só te mando torpedo "há"
 Vou esperar entrar os bônus pra eu te ligar

 2X. 
 Não vou negar hoje eu sinto vontade de te abraçar
 Te beijar e falar
 Que nosso lance não acabou 
 A distância aumentou mais ainda nosso amor

 Eu não tenho dinheiro, mais vamos mudar de assunto?
 Eu sei que toda dama adora um vagabundo [hé]
 E eu sou o vagabundo certo pra essa dama
 Deixa de drama e volta pra cama
 Eu sei, eu vou na sua casa apé 
 Mais muito "playboyzinho" de carro também te quer 
 
 Mais eu também te quero te vejo te desejo
 tô indo embora amanhã te vejo [tá?]
 Meu erro, talvez foi trabalhar demais
 Foi ciume demais,  agora eu tô na paz
 
 Não precisava de mais nada,  não ser
 Acordar e ver, na minha cama você
 E eu também tenho qualidades, sou verdadeiro
 Meu erro é ter uma cama de solteiro
 
 Não dá pra nós rolar mais deixa eu te falar
 Tenho planos pra bolar e colocar em ação
 Eu coloquei nossa foto em destaque do meu face hô
 E disse que nada separa o meu amor

 tô esperando você voltar de "santos"
 E admitir que ama o "e.duardo campos" 
 Suas amigas te falaram: - esquece esse louco!
 E quando você partiu eu disse "espera um pouco!
 
 Se tivesse esperado, nós dois taria bem
 Até mudei de chip pra ficar tranquilo "heim"

 4X. 
 Não vou negar hoje eu sinto vontade de te abraçar
 Te beijar e falar
 Que nosso lance não acabou 
 A distância aumentou mais ainda nosso amor


.. Valeu!
