O MUNDO NÃO ACABOU

Então, 

Desde que eu comecei eu via. 
Pessoas na rua de cara fechada 
que nem nos davam "bom dia"
Não é só flores no mundão, vagabundo .. 
Ninguém ta do teu lado mais dizem .. "tamo junto."
Mas deste lado só mostram a tela. 
Histórias falsas final feliz só tem em novela. 

Pra mim, sempre foi fácil ligar a tv
Assim? ver só bobagem não deveria ser
Mais quando eu me vi pensando nas bobagem 
Tava trancado em casa, e o mundo só nas viagem .. 
Pensei, alguém tem que mudar isso aqui . 
Eu vou tentar, não posso jurar que eu vou conseguir

Mais ai eu te pergunto né parceiro 
Como fazer diferente, se o mundo fez isso primeiro. ? 
E eu peço mudança, porque minha alma cansa 
Ao ver essas criança te pedindo esmola.
Ninguém da bola, depois se apavora 
Descrimina o pivete por não ta dentro da escola. 

Talvez com uma pistola ? ou com um livro na mão
A cada 10 que então nisso 9 param num caixão 
Irmão, a vida é uma puta qui te deixa em coma 
E a morte é uma criança te pedindo carona 
Eu vejo que não sou um cara comum 
To acreditando em tudo menos no dia 21 

O mundo não acabou, mais ta apenas começando 
Antes do 15, já tinha homens se matando 

É, irmão eu espero que..
Você acorde pra vida e viva isso aqui
.. 
Eu acredito que o mundo ainda vá mudar após
É.. mas isso ai só depende de nós
Quando olho mar. lembro das coisa boa.
Faço linhas resumidas, em dias que eu vivi a toa
Ninguém é melhor que ninguém.. deixa eu falar?
O rei é senhor deus, o rei não é o neymar.

Ok, se entendeu levante mão.
Eu sei, não pude ver mais sei que tão.
Focado nas função. to na concentração 
Vários dão rizada, ironia é apertar minha mão..
Se tão ou não do meu lado isso não importa.
Eu to com os verdadeiro não to pelas fofoca

Então não provoca ; to arrombando as porta. 
E se não curti o bonde chegamos de escolta. 
Não uso farda preta só papel e caneta
To fazendo uns rap tirando uns mano da sarjeta

Ta entendendo, a vida é uma só (só.)
É tão eletrizante quando as carreiras de pó 
Hó,,, e futuro a deus pertence. moro.
Pega teus pertences e lute pois o mundo não acabou ...


..'refrão'..

O mundo não acabo e a tendencia é piorar
Mais eu tenho que lutar, essa porra eu vou honrar 
Honro minha camisa, " extra g "
Nós piza nos verme que não quer ver o rap crescer..

[...] 
- Não vamos acreditar nas bobagens que escutamos na tv
Ta ligado!
A vida, pois a vida tem mais história real que novela,
Entendeu ?..
