SEI QUEM EU SOU

.. 420,  Aham!.

 Eu não vim pra fazer teste, eu vim contracenar 
 Na cena que eu tô já faz tempo com humildade pra repassar 
 Aprendi muita coisa na vida cruel que pra nós não inventa 
 Corri atrás do meu espaço igual "brasil" foi pelo penta

 Deixa eu falar verdade tem que ser dita
 Covardes desiste antes de começar a corrida
 Muitos vão desistir, poucos vão continuar
 Muitos vão te falar e você vai pensar

 Mais não foi você, fui eu que tive vontade
 E hoje eu vejo, mais que miragem no céu 
 Até quem me julgo, eu ganhei atenção
 Depois de me conhecer, mudaram de opinião 

 Religião pra mim? é  ver o mundo diferente 
 Do que um "merda" que vê qualquer coisa e fica contente
  Depois de errar todos querem tentar de novo mais
 Eu já vi muitos errar de mais
 
 2X 
 Eu sei quem eu sou  e quem eu fui
Pra tá aqui.- tem que ter dedicação e ser guerreiro 

(segunda parte do refrão) - 
[tem que honrar o chão com os parceiros]
 
 Eu sei quem eu sou, fiz a contagem regressiva 
 No nosso bonde os engravatado se esquiva
 Eu vejo, eu faço o "rap em ação"
 Muitos querem cifrão, poucos honram o chão
 
 Mais eu quero dinamite pra colocar na boca dos mcs
 E dizer que se não honrar vai pedir bis.
 A vida é cruel não precisa ver no noticiário 
 Pra saber que acidentes acontecem
  
 Vários se esquecem até se acostumam a viver com isso 
 Nesse mundão o cara se vê encima de um precipicio  
 Um pé pra frente é igual, um pé pra morte
 Um pé pra traz então, tenha boa sorte
  
 Pra viver é preciso saber e compreender  
 Com certeza sua mãe disse isso pra você
 "faz o que eu falo, não faz o que eu faço"
 E se não fizer irmão, é um abraço 
 
 2X 
 Eu sei quem eu sou e quem eu fui
  Pra tá aqui.- tem que ter dedicação e ser guerreiro 

(segunda parte do refrão) - 
[tem que honrar o chão com os parceiros]

..
Valeu.
