2+2=3

Si dos más dos diera tres 
este mundo no sería como es 
la cuenta no daría lo que tengo 
en tal caso el cuatro sería rengo.

Si dos más dos diera tres 
este mundo no lo verías como lo ves 
y en la suma inoportuna de los lados 
al cuadrado le faltaría un costado.

Si dos más dos diera tres 
de seguro te calmaría un poco el stress 
habría un punto menos de inflación 
y en la almacén un peso a mi favor.

Si dos más dos diera tres 
este blues no sería como es 
en vez de dos por cuatro 
sería cuatro por tres o tres por tres 
o dos por tres.

¿dos por tres? llueve!

Y que distancia sería la vida 
si a cada suma le haría un sustraendo 
y que dichosa sería nuestra suerte 
que los cornudos serían unicornio. 
Y a mí me faltaría un día menos 
para el alta en el manicomio.
