BIEN ALTO

Hasta cuánto de alta es esta altura, 
que siempre hay mas y yo más quiero subir.
Hasta dónde llegara esta pendiente.
Cuanto más arriba haya, más abajo habra también.

¿Hasta dónde? si ya voy cruzando el cielo
¿Hasta dónde? si nunca puedo alcanzar
¿Hasta cuánto? que nunca se ve la cima 
el horizonte siempre, siempre es un peldaño más.

Cada vez estoy más trepado 
y el abismo bajo mis pies siempre tiene mas abajo, 
pero adónde queda el llegar de este arriba sin final, 
de este arriba que cada vez más alto esta.

Apunado de locura va a dejarme esta altura, 
nunca tiene suficiente se eleva siempre más y más; 
"tanto vértigo es la vida no hay más que hacer 
solo subirla, morir abajo como también arriba".
