BLUES DE BOLIVIA

Cocaína, cocaína, ya me voy para Bolivia.
Cocaína, marihuana, me espera una boliviana.
Cuando vaya pa'Bolivia por las calles voy a andar,
quizás entre en un cine y después entre en un bar.
Seré amable con la gente, les daré mi corazón,
y a cada fiesta que me inviten, les cantaré mi canción.
Cocaína, cocaína, ya me voy...

Y no sé para que voy si no tengo ningún pariente,
pero es siempre conveniente conocer otros países,
sobre todo cuando dicen que está en vías de
desarrollo, entonces yo le brindo mi apoyo
entonando mi canción.

Cocaína, cocaína, ya me voy...

Y cuando esté por ahí voy a ir a un Centro Cultural
a informarme de su estatus y su histórico pasar.
Compartiremos poesías, historias y geografías,
ellos me hablarán de su patria, yo les hablaré de la mía.

Cuando vuelva de Bolivia, traeré pa' mis hermanos
una bolsa, una bolsa así grandota de regalo.

Cocaína, cocaína, me corre la policía,
cocaína, marihuana, por traficante voy en cana.
Cocaína, cocaína, se la queda la policía,
cocaína, marihuana, prenden fuego y no queman nada.
