CIRCO ROMANO

Necrofilia, no soy de carne y hueso
un gato muerto en la taza de café
promotoras sexuales de la timba,
un ciego vende la estampita de Gardel.

Y la demencia que desata la tormenta
entre orgías de contaminación,
no quiero ser una más del Circo Romano.

Mariposas de taco y siliconas
un decapitado me vende un geniol,
un ejecutivo se ahorcó con la corbata
y la crónica que pinta de terror.

Y la demencia...

Adónde va esa jauría rabiosa
todo por un hueso a fin de mes,
sauna caballero!
porno continuado!
aprieten el gatillo de a uno por vez.

Más masacre en el microcentro
muere un mendigo en la puerta de un hotel
la pizza se enfría, se volcó el vaso de vino
otro se acuesta en la vía del tren.

Y la demencia...
