COCAÍNA

Me echó de su cuarto gritándome: "No tienes profesión" 
Tuve que enfrentarme a mi condición, en invierno no hay sol.
Hace frío y me falta un abrigo y me pesa el hambre de esperar.
¿Quién me dará algo para fumar o casa en que vivir? 
Sé que entre las calles debes estar pero no se partir. 
Y la radio nos confunde a todos sin dinero la pasaré mal, 
si se comen mi carne los lobos no podré robarles la mitad. 
Dios es empleado en un mostrador da para recibir 
¿Quién me dará un crédito, mi Señor? Sólo sé sonreir. 
Y tal vez esperé demasiado, quisiera que estuviera aquí 
cerrarán la puerta de este infierno y es posible que me quiera ir. 
Conseguí licor y me emborraché en el baño de un bar. 
Fui a dar a la calle de un puntapié y me sentí muy mal. 
Y si bien yo nunca había bebido en la cárcel tuve que acabar, 
la fianza la pagó un amigo, las heridas son del oficial. 
Hace cuatro años que estoy aquí y no quiero salir. 
Ya no paso frío y soy feliz mi cuarto da al jardín. 
Y aunque a veces me acuerdo de ella dibujé su cara en la pared
solamente muero los domingos y los lunes ya me siento bien...
