CUANDO VENDRAN

Es que la muerte está tan segura de vencer
que nos da toda una vida de ventaja. 
Tu empresa líder funciona bien en el caos
inventando analgésicos para poder seguir, 
cuando el mundo no tiene respuestas 
o se vuelve incomprensible, 
yo sigo acá, insoportablemente vivo. 
Si del principio hubiera aprendido a ser un animal
hoy tendría un instinto noble a cambio de esta pena
y si la ruta me va dejando sin aliento
será que un buscador nunca llegará a destino. 
Cuando el mundo no tiene respuesta
o se vuelve incomprensible, 
recuerda que un guerrero toma todo como un desafío. 
Cuándo vendrán los días de sol 
y no tener más esa nube en el cielo. 
Cuándo vendrán las noches de estrellas
y no tener más en mi casa ese techo. 
Cuando vendrá la canción primitiva
y no tener más sobre mi corazón una cabeza
