DEBBIE EL FANTASMA

Ella es, es un fantasma
que se presentó un día ante mí
ella afirmaba conocerme
y en mi niñez dice que vivió.

Ella es, es un fantasma
que para mí nunca existió
sólo su nombre me suena familiar
y ahora vuelve para buscarme.

Y me asfixió, en su manto blanco
y a su hueco me llevó
y me cuenta del pasado
y a un juego extraño me invita a jugar.
Y como es eso de que me amás
eso yo nunca pude entenderlo
o es que quizás, tal vez deba ser
que soy uno de esos que no cree
en los fantasmas.
