EL CIELO DEL DESENGAÑO

Como esas nubes que ahora vez,

que van rengueando de la vida a los campos,

así lloraba de vez en vez,

la tristeza del desengaño.



Haberse visto en la soledad,

esa que aman los sabios,

hoy se ha nublado para llorar,

todo el cielo que te he confiado.



Como un ciego...

que apunta al ruido de mi cabeza,

como todo, como siempre, como es sin ver...



Hacia el abismo de la sed,

que no calma el agua, ni las lagrimas,

como todo, como siempre, como es sin ver...



Como esas nubes que ahora ves,

que van regando de vida los campos,

asi lloraba de vez en vez,

todo el cielo del desengaño.
