EL MAMBO DE LA BOTELLA

Mi ojo parepadea en la pantalla del video
hay tanta gente aca que no se puede ni hablar
el ruido va infestando las neuronas y en el vaso
se moja mi naris con espuma de cerveza.
Hay tanta cara estrana será q vea doble
no tengo intenciones de ponerme a decifrar
cuando siento que alguien me toca la espalda
y al darme vuelta veo tu vieja figura en mi album.
y me pregunto, me pregunto

¿A dónde, donde me lleva la vida?
carcelera del destino y la sorpresa
como me trajo tu cuerpo pudo traerme la muerte
y entonces: ya no habría mas que preguntar.

Salgo a la calle, a la noche, a la platea
vos te pegás a mi hoy soy tu salvación
giro como un trompo sobre la barranca
y hoy me voy bailando el mambo de la botella
de piel vidriosa diosa tan bella
que en su interior guarda la locura de un exeso.
El viento es la musica que me muve
pero el trompo se detiene en una alcantarilla
y me pregunto y me pregunto
¿A dónde, ...
