EL REY DE LA TRISTE FELICIDAD

¿Qué podemos hacer cuando se sienta mal?
Si esta bancando su bronca masticando vidrios
¿Quién lo quiere invitar a ver televisión?
¿Quién sacará las astillas de su corazón?
¿Qué podrán decir? ¿Quién lo va a convencer?

¿Qué podemos hacer cuando se sienta bien?
Si esta salvando su sueño anestenciándose
¿Quién lo quiere invitar con un electroshock?
¿Quién lamerá los rasguños, de su desesperación?
¿Qué podemos decir? ¿Quién lo va a convencer?

Se ha convertido en daga el dolor de este tonto rey
Rey de un reino sin mundo, reino que no tiene ley,
Rey que se desangra pero aún tiene esperanzas,
Serás feliz siendo triste, rey qué puedo decirte.

Nada podemos hacer cuando se sienta mal,
nada podemos hacer cuando se sienta bien,
él es el rey de una maldición que lo hizo rey

serás feliz siendo triste, rey qué puedo decirte.

X _ A L D A N A
