EMBROLOS, FATOS Y PAQUETES

Puro nervio del fanfarrón, al fin mostró la hilacha
y dio ruidosa publicación a sus medallas.
Pura espuma un senador, honestidad y memoria,
a puro verso se trabajó, un viaje a California.
Y pasar, y pasar, y pasará el tiempo,
y otra vez, otra vez, otra vez,
la misma vieja historia vieja.

El cielo eterno quiso ganar, con la pureza de su alma,
y por dinero vino a ofrecerme su palabra santa,
presa, presa de la pureza, invento del convento,
ay, hermanita, mi virgencita, siento caliente tu aliento.

Pura cáscara el sindicato, puro espamento el candidato,
la solución, la salvación, todo puro cuento.
De pura uva decía ser el vino, y a pruebas pude entender
que la pureza:
lindo paquete para vender.
