EN PIE

Maderas de viejo nogal,
rocio llora mi sangre...
Espera el otoño
y veras caer
desde el mejor lugar
las escamas de mi dulce corazon,
las viviones que de tu alma,
aún conserva el sol
¿quien soy? ¿quien soy?
Cuantas veces hubieras podido ser,
el hito que en la cima de mi vida,
me mantenga aún en pie,
soy el sereno de la noche, la penumbra y el dolor
y estoy durmiendo en tu historia,
en tus sueños y en tu razon
soy el incierto cominante que trasita tu reginacion no, ves, que no quiero ver lo que fui,
lo que soy y lo que pude ser.
Cuántas formas pudiste tomar en mi,
como no logré dejar de lado tu fantasma
y seguir asi, maderas del viejo nogal,
rocio llora mi sangre...
