AL QUE HE SANGRADO

Dame lo que me falta de silencio para contestar,
a mi vieja pregunta que estéril teme quedar,
a mi corazón que ya rebalsa de mi pecho,
a mi gran amor,
al que he sangrado de utopías, de locuras y agonías,
¿qué más sé? yo no tengo la respuesta
de por qué los traté así.

Dame lo que me falta de silencio para contestar,
en mi antiguo dolor, a quién busco, a quién soy,
al que sentencié con el éxtasis de mi ciencia,
al que todo le doy,
al que he sangrado de utopías, de locuras y agonías
¿Qué más sé? yo no tengo la respuesta
de por qué los traté así
