ESTALLA!

Estoy buscando algún lugar lejano
donde patear las cosas de mi mente.
Así un lugar como la noche
como la noche para siempre.
Cuando quedas suspendido y solo
en un frío lugar del espacio.
Estás buscando algún lugar lejano
donde patear las cosas de tu mente.

Estalla el mundo.

Rueda la tierra entre tus manos
para ver en sus vertientes.
Así un lugar como la sangre
como la sangre para siempre.
Estoy buscando algún lugar desnudo
donde patear las cosas de mi mente.
Así un lugar como la nada
como la nada para siempre.

Estalla el mundo.

Sabes, vengo de muy lejos, quizá de un frío lugar del espacio
y todavía dentro de mi mente, estoy buscando algún lugar lejano.
Estoy buscando algún lugar desnudo, un lugar descerebrado
donde patear las cosas de mi mente, todavía estoy buscando.

Estalla...

Ya estás muy lejos, no sabes cuanto
está allá el mundo, está esperando
esperando un lugar lejano, un lugar desnudo.
Ya estás muy muy lejos no sabes cuánto
ya estoy muy lejos, estás llegando.

Estalla...
