LA BOCA DEL LOBO

Perdido en el deseo
Latiendo en un polvo de emoción
El motor que ruge en mi cabeza
Nos lleva a la boca del lobo

Va tu pelo enredado en estrellas
Y la ciega sombra alrededor
Contra el filoso rozar de los dientes
En un aullido de velocidad

Nada nos detiene, algo nos contiene
Nos lleva en sus venas, algo nos desea
Quizá me ha gustado, haberme extraviado
¿Dónde hemos entrado, quién nos ha tragado?

Siento el frío aferrado en tus uñas
Y la niebla borra la orilla
¿Cómo se siente la tiniebla
Cómo es la boca del lobo?

Y si quiere nos traga para siempre
Soy el sueño de su voracidad
Pero tu mano señala que el día
Viene por delante y ya sin más

Nada nos detiene, algo nos contiene
Nos lleva en sus venas, algo nos desea
Quizá me ha gustado haberme extraviado
¿Dónde hemos entrado, quién nos ha tragado?
