LA VIDA LAS MISMAS CALLES

La vida, las mismas calles



Hoy me devuelvo al infinito,

porque ya no me pertenezco,

hoy me devuelvo de donde vengo,

para poder continuar.

Que es lo que dicen esas voces,

si las estrellas no hablan,

si siempre hay alguien del infinito me llama,

y todo esta tan aca, aca, aca....



Toda la vida las mismas calles,

toda la vida las mismas calles.



Hoy doblo siempre la misma esquina,

la esquina del infinito,

toda la vida las mismas calles,

y ya no puedo volver.

¿Que es lo que mueve tu siempre?

si siempre nunca te alcanza,

si siempre alguien del infinito te llama,

y todo esta tan aca, aca, aca....


Toda la vida las mismas calles,

toda la vida las mismas calles.

Todas la vidas las mismas calles,

todas la vidas las mismas calles.
