MOTORALMAISANGRE

Si en sus manos ya no hay tiempo

todo esta en su corazón

va buscando aún su estrella

en las rutas su motor.



Revisa todo en tu interior

para salir en la mañana detrás del sol,

y al ver que en la ruta

hierve la sangre de tu pasión,

busca el secreto que trae el viento búscalo....

El secreto de los vientos guarda bien en su verdad,

ha renacido con su aliento

para mostrarme que estoy muy atrás.



Revisa todo en tu interior

para salir en la mañana detrás del sol,

y al ver que en la ruta

hierve la sangre de mi pasión,

guarda el secreto que trae el viento guardalo....
