PIS Y CACA

Mermelada en el babero
sonó el timbre del recreo
ya no juega más al poliladron
Ya se pasó de calendario
dice que guarda en el armario
el trompo, el acerito y el Paltero y yo.

Busca el ascenso en la empresa
y publicitar en la prensa
que el jovencito ahora es un señor.

Me dice no, yo no estoy en la pavada
eso del rocanrol no conduce a nada
él es un tipo centrado
quién lo vería
para mí que se tragó de golpe todo la vitina.

Me dice no, yo no estoy en la pavada
ya no me hago pis ni me hago caca
él es un tipo centrado
quién lo vería
para mí que se tragó de golpe toda la vitina.

Mermelada en...
