PODER

Laten los tambores en tu pecho
Y el fuego te empieza a abrazar.
Tu rito apenas toca el cosmos,
Los dioses te lo van a entregar.

Hace falta poder, poder,
Poder para poder.

Tanta estupidez nubla tu mente
Y vas mendigando escalvitud
Para rescatarte nuevamente.
No dejes que se roben tu luz.

Hace falta poder, poder,
Poder para poder.

El tiempo ahora se está acabando
Y nuestra madre nos va a abandonar.
Para subsistir en lo salvaje
Busca lo que te hará falta.

Hace falta poder, poder,
Poder para poder.
Hace falta poder, poder
El mismo que has de vencer.
