BAILANDO EN UNA PATA

Golpea el cartero una vez más llegan impuestos para pagar de donde voy a sacar ese maldito dinero que siempre me suele faltar. Me cortan la luz, me cortan el gas el alquiler aumenta cada día más como puede ser que labure todo el día y nunca llegue a fin de mes.
Igual estoy bailando en una pata aunque la plata no me alcanza estoy bailando en una pata podrán sacarme todo todo menos el rock and roll.
Si su trabajo es hacerme infeliz tengo el remedio para combatir
y es la alegría nene que si una vez me la robaron no va a pasar lo mismo esta vez.
Igual estoy bailando...
