SOMOS LOS MISMOS DE SIEMPRE

Adónde vas, qué buscás 
en el frío de la noche. 
En tu andar, veo mi andar 
y somos los mismos de siempre. 
La soledad, como un disfraz 
te vende entre la gente. 
Y hay un cartel, te invita a entrar, 
adentro suena un rock caliente. 
No sé muy bien lo que te pueda pasar, 
pero, ya estás en ambiente, ya estás bien caliente. 
La banda suena, te veo brillar, 
no soy tu solución, pero sí un mejor disfraz. 
Adónde vas, qué buscás 
en el filo de la noche. 
No hay recetas, ni etiquetas 
que te hagan sentir diferente. 
Buscás refugio, querés sentir, 
querés un golpe de suerte. 
Y en tu andar, veo mi andar 
y somos los mismos de siempre.
