TRIPA Y CORAZÓN

Condenado a la sed de ser
siempre que hay vida habra esperanza
se suda sangre por florecer
y el marchitarse con poco alcanza,
até con tripa a mi corazón
sin mas que eso salí a la cancha
para lo malo habra un mejor
toda está en mi la confianza.
Es tu canció la que  quiero
oír en mi voz
cuando me digas que todo va a estar mejor;
que aún vez el camino y que no te derriban
brindo por la ilusión.
La sed que condeno a mi ser,
la que medio la esperanza me dio la sangre para beber y también para derramarla.
Es tu canción la que quiero oír en mi voz
cuando me digas que todo va a estar mejor;
que aún vez el camino y que no te rendis
brindo por la ilusión
