VIVA PAPO

Montado al Harley, Cruzó el más allá..
por esa ruta que apenas se divisa
y su guitarra que no para de sonar
vibra su alma que siempre estará viva.

Cervaza fresca para su sed ..
por esa cienaga de macadam
¿ Quien eres tu Forastero ?
Bienvenido Al Mundo Nuevo

Reciban los dioses
a nuestro rey de la guitarra
concedalén una autopista de fuego
que su espiritu no para de cantar
y a lo alto viajó por su sueño

Quien espera el tren de la 16
quién se divierte andando en Cadillac
sucio y desprolijo
el brujo el el tiempo
en sus ruedas de metal.
