VOY A BAILAR A LA NAVE DEL OLVIDO

Hoy voy a bailar a la nave del olvido, 
olvido mi gotera y mi ración criminal, 
perfumes baratos, ambientes picados, 
discos rayados, yo quiero despegar.
Hoy voy a bailar a la nave del olvido, 
olvido a mis hermanos, estampitas de estación. 
Vení morocha, que vamos a dar una vuelta al chaperío.
La Perito está desierta y la luna se ha posado sobre los techos de Pompeya.

Hoy voy a bailar a la nave del olvido, 
olvido mi gotera y mi ración criminal. 
Zapatos embarrados, vuelvo algo mareado 
esquivando charcos, todo va a despertar.
La Perito sigue desierta, y el sol que hizo invisible a la
luna de Pompeya.
La Perito sigue desierta y el sol que se ha posado sobre 
los techos de Pompeya.
