ME ABRACE - WANESSA CAMARGO E CAMILA

Saiba que este é meu último pedido.
Estou desesperada, sigo meus instintos.
Não me resta muito tempo a favor.
E antes de ir embora, seguir o meu caminho,
Quero te olhar um pouco e sonhar que o destino
É junto a ti, amor.
Fica um segundo aqui e me faz companhia,
Quero adiar a dor de me sentir sozinha.

Me abrace, me abrace, me abrace,
Me abrace.

Hoy me he dado cuenta que no había sentido 
tanto miedo antes que yo no decido 
que Dios va a ser mejor
Y antes de perder de vista mi camino
Quiero mirarte un poco y soñar que el destino 
es junto a ti mi amor

Fica um segundo aqui e me faz companhia,
Y quédate tantito más quiero sentirte mía

Y abrázame, y abrázame, y abrázame, y abrázame

No no y abrázame.
Dame una razón para quedarme,
Yo no quiero tu compasión,
Quiero que estés conmigo
hasta que me haya ido.

Y abrázame, y abrázame, y abrázame, y abrázame
y abrázame.

(Y abrázame) Dame una razón para quedarme
sólo dame una razón
(Y abrázame) Dame una razón solo dame
dame solo una razón
(Y abrázame) Dame una razón para quedarme
yo no quiero tu compasión
(Y abrázame)
Dame una razón
Sólo dame una razón...

Saiba que este é meu ultimo pedido,
estou desesperada e sigo meus intintos,
não me resta muito...
tempo a meu favor.

By Mariana Cunha
