DA YO NE

dayone - iukkyanai kamone sonnatoki nara ne! (4x)

ne- chotto kiiteyo watashi no kare sokora hen no to wa keta hazure
sugoku oshare na kare deai wa watashi no hou kara hitomebore
wakai no ni kaisha dewa sugoude shigoto asobi nandatte kanpeki de
hashu na kuruma de tama no yasumi ha futari de odekake (a, sou iine)
itsumo isogashii shika iiwanaishi beru uttemo henji ha nasshi dasshi
nanka ayashii kedo futari no toki wa cho yasashii no omae ga ichiban da 
yotte
ittekureruno ii deshou (aaa, sorette niban mo kakujitsu ni iru na, un!)
dayone..

dayone - iukkyanai kamone sonnatoki nara ne! (4x)

Yo yo! chotto mite ii kore nandaka wakaru kuruma no key dakara So
sorosoro e ittokou yoshi soushiyou
ore tte Rapper chan dakara yappa tonai no nukemichi kanpeki jan nee 
doraibu ikane (watashi kurumayou kara yada naa) dayone
ja, toriaezu futari de osakedemo dou kono mise muudo iinee (uuroncha 
onegaishimasu!) dayone
sonna tokoro ga suteki na kimi uujaa yuuenchi suki? (Watashi 
jettokosutaa daisuki!)
deshou deshou deshou mou ikukkyanaine! (ne itsu ni suru itsu ni suru 
itsu ni suru hayaku ikitai ne..) dayone!
kamera toka motte sa futari no shashin toka takusan totte sa (sore de 
ippai tomodachi yonde sa)
ge-e! dayone-- teikka--
(ne-, danjou no shinyuutte arun dane) dayone! (a, mou kaeranakucha) 
dayone! (a! kare kara da baibi!)
da----yo----ne----!!!!

dayone - iukkyanai kamone sonnatoki nara ne! (4x)

(dayone) un ga iika warui dake bokura no machi de kuruma rekka sareru 
nante doko tomerya ii
ihan shinai de unten nante muri (dayone)
mata katta bakari machi aruku no watashi no oki ni iri sugu 
kikoenakunaru heddofon chanto shinasai! (dayone)
Friday Night machi ni matta shuumatsu no yoru tokyo bokura no machi TAXI 
zenzen nai shi (ee, aru jan aru aru aru aru) (dayone)
terebi deru toki tayasazu nikoniko egao ni natteru aidoru ano hitotachi 
wa chotto saa (ee, omae chigau no) (dayone)
(dayone) yonaka no TV zasshi bideo denugu AV gyaru aitsura chotto jinjou 
janai shi 
demo tokidoki itte miteru kuse ni (dayone)
What's up What's up? kono mae kureo de dassai kokusan muri shichatte
naanaanaa kokusan tte nihonjin no koto daro omae mo jan biotch (dayone)
aaa, ore kinpatsu ni shichattanda demo kao wa nihonjin no mamajan 
(dayoone)
keitai matte sukashitenjaneeyo demo hontou wa suggoku hoshiindesho 
(dayone)
naa naa sazaki tte 24 dayonaa ee 25 dayo (desuyone)
haai, kanojo, ikashiteru ne hanage deteruyo (dayone)

(dayone) kono mama asa made Yuri to oretachi East End minna de sawago 
tomaruna iikamina (hai!)
Hip Hop suki sou te wo ageru (hai!)
dane dayone yappane itsu datte iukkyanaikamone sonna toki nara ne 
hageshiku ike 
taifu no me ni nare oogoe de sakebe ima da appare!
