REVELAÇÃO A JOÃO

Pra grande Ilha de Pátimos
Um homem foi levado
Sozinho ele ficou ali
Pronto pra morrer

Então começou a orar
E o Espírito Santo desceu
Começou a escrever as coisas que Deus
O revelava lá

Falo sobre João que viu descer a cidade dos céus
Falo sobre João que ouviu ao seu redor
Olhos como fogo, pés como latão
Voz dizendo suba mais.

Ele era João que viu descer dos céus
A grande cidade de Deus

E ouviu uma grande voz
Dizendo: Não temei!
E suba mais um pouco
Sou seu redentor

E olhou ao seu redor pra ouvir a grande voz
Como um som de muitas águas a grande trombeta soou

Falo sobre João... 2x
