MILAGRE

QUARTETO ALFA - Milagre

O mar está revolto,
O milagre parece não acontecer,
As forças já se desvanecem e parece que 
Não ouves a minha prece,
Mais vou esperar!

Ele disse:
Minhas promessas ainda estão de pé
Os meus planos não caem por terra jamais.

Mas as forças já se desvanecem e parece
Que não ouves a minha prece
Mas vou esperar!

Coro 2 x
Espero um milagre Senhor!
Espero acontecer
A noite está terminando e o dia logo vem

Quando as águas se agitam, senhor,
Eu não tenho ninguém pra nelas me colocar,
Mas se tu disseres somente uma palavra,
E o meu milagre, Senhor eu creio.
Vai acontecer!

Coro 2 x
Espero um milagre, Senhor!
Espero acontecer.
A noite está terminando, e o dia logo vem.

Eu quero ver um milagre pra mim!
Eu quero ver um milagre pra mim.
