[Make It Easy On Yourself]
Oh, quebrando-se é tão difícil de fazer
Se você realmente ama ele, e não há nada que eu possa fazer
Não tente poupar meus sentimentos, apenas me diga que nós terminamos

Ref:. E fazer isso mais fácil
Torná-lo mais fácil
Porque quebrar é muito difícil de fazer

E se o jeito que eu te abraçar, não se pode comparar a sua carícia
Nenhuma palavra de conciliação vai me fazer perder você menos
Minha querida, se isso é um adeus, eu só sei que eu vou chorar
Então corra para ele, antes de começar a chorar também

Ref. .
Oh, baby, é tão difícil de fazer
Ref. .
