FREESTYLE

Então escute essa minha canção, hã, sou prostituto e
também cafetão, hã, 
na nossa rima ninguém se mete eu sou o TOMTOM rimando
com KACASH
tá ligado que eu canto e preste atenção, eu não fecho
com qualquer um, eu só fecho com irmão, a Kacash me
falou, e agora eu vou dizer, o que é lixo pra mim, 
é luxo pra vocêêêêê, quando eu vou na rua, eu sou a
sensação do outono do inverno, primavera e verão, fazer o que, hã, eu já nasci assim, geral quando mi vê
quer ser igual a mim, Kacash é uma menina pra mim
especial, se vacilar com ela mano vai se dar mal, essa
é a junção Brasília e Friburgo, vai rodar o Brasil,
depois para o mundo, esse é meu recado pra todos
escutar, meu som naão tem limite basta tu espalhar,
não sou muito famozo mais posso dizer, sou melhor que
muito MC que gosta de aparecer,  por isso agora mando,
mando o papo reto, mano eu sou eu e conquisto o que eu
qero,por isso que eu cantei com a voz do coração
termino essa minha letra eu sou o TOMTOM.
Refrão
Meu som nunca vai parar ele nunca tem fim
você pode apostar no que eu falo mesmo geral falando
mal de mim. 2x
Falar de nóis não é fácil, mais os verme se encarrega,
papel é difícil e é o que
eles mais emprega, MAL OU BEM? foda-se tá mi
divulgando, não tô gastando um tustão e a inveja vai
aumentando, pode deixar, que dá minha vida cuido eu
Deus deu a vida pra cada um se preocupar com que é
seu
Pros aliado aqui debaixo sou o diamante, e se mexer
comigo a contenção
chega em um instante, mesmo distante, parceria forte
aqui é KACASH e TOMTOM, sempre fortalecendo a rima e o
dom, e o rap do bom
sempre fui ambiciosa e sempre vou querer mais, não
tenho tudo que quero e não deixo nada pra tráz, os
falso falta se arreganhar, crime nas costas dos
outros sem saber o que vai ganhar     quanto tempo vai
durar, sem saber o que falar, verme é verme, TomTom e
sempre vai desandar,não atrasa o meu e adianta o seu,
me  imitando no espelho e ainda diz ser eu, é a
conexão real de Friburgo e Brasília seguindo falando
na trilha, na moral, o proce da zona central só tá
elevando educando ensinando, ultrapassando,
considerando que os paga pau  e os ancioso, que fica
na lata roendo osso, entende, viaja na mente,
ficção de suspense não é o crime e nem carnaval, aqui
é rap pesaso no último grau.      
Refrão
Meu som nunca vai parar ele nunca tem fim
você pode apostar no que eu falo mesmo geral falando
mal de mim. 2x
