AGUA MINERAL

Si al menos pudiera
Ver mi mundo de hoy
Diría que el amor
No es como pensaba.

Es como el día, se esconde siempre que lo busco
Es como vos que me dejás sin luna

Es como el día, se esconde siempre que lo busco
Es la vertiente mineral del manantial
Se secó mi amor

Hoy desperté porque sí
Y no tuve mas agua mineral.
Y ni ella sabe por qué se fue,
Tampoco si volverá...
Con un nuevo amor.

Yo me quede pronto shake
Hasta que volvió agua mineral.
Y ni ella sabe porque brotó,
Tampoco si se brotará.

Extraño hablar estupideces profundas
Y que me toques todo menos eso.
Extraño la roja bombita roja
Y que me forrées con la boca.
Extraño coger con la mujer que amo
Y pelear por la única almohada.

Qué extraño el amor que extraño
Y ojo que hablo de amor y no de sexo.

Y fue nomás volver a verte,
Volvió la luz de mis ojos.
Donde hubo fuego cenizas quedan
Y fuego queda.

Fuego y agua mineral del manantial
