EL SALTO

Cuanto mas lejos llego mas pronto te alejas y si tienes malas orejas dejate ja las lentejas, dije k no te comeria si tu eras buena, pero te has vuelto salvaje, con su compañia.

(sigue siendo feliz cuando menos te lo esperes y ten bien en cuenta lo k haces por mi. solo pido tu amor, tener tu cariño siempre es lo mejor.)

La hoguera nunca se apaga si no dejas de echarle fuego, con los lavavos sucios k hay en tu mente, y no los dejas salir.

(estrivillo)
La gente cambia entiendelo jo kiero pures soy vegetariano sobre todo zanahorias esta es mi ultima historia de la ultima venganza entre tu vida y mi xona.

(estrivilllo)
Se k el sexo no es suficiente tu kieres juegos previos y algo de besos no ira mal para las varices soblre todo no te olvides de ser un idiota para yo aprovexarme de ti.
