IGLÚ

Mi chica esquimal dice que soy
un tanto frío.
Mi chica esquimal dice que el invierno
está adentro mío.

Y el invierno nos carcome a las personas
el invierno no nos llega igual a todos
el invierno marca el paso del tiempo
el invierno no es el hielo es el invierno.

Soy de hielo porque soy tu iglú
chica esquimal.
Soy de hielo porque soy tu iglú.

Mi chica esquimal no me creyó
se fue a pasear, no me creyó.
Fue a vivir si invierno,
fue a vivir su invierno.

Soy de hielo porque soy tu iglú
chica esquimal.
Soy de hielo porque soy tu iglú.
