MUELA

Muela, muela, la muela es mi amor…

Cuando una muela te deja, deja un agujero y sentís
que todo el tiempo la lengua desea ir hacia ahí.

Ay, ay, ay, la muela es mi amor.

Cuando una muela te deja, deja un agujero y sentís
que todo el tiempo la boca vuelve a morder ahí.

Ay, ay, ay, la muela es mi amor.

Quisiera arrancarme los dientes y ponerme un clip
y así sufrir todo de una vez.
Quisiera sacarme la pena y ponerla en un vaso con agua
y así alegrarme de una vez.
Quisiera bruxar el dolor y aplastar al fin cualquier recuerdo tuyo en mí.
