VIVIR ASÍ O ASÁ

Vivir sin tener…
No me agarro ni siquiera de mi ser,
Cada vez que muero vuelvo a nacer;
No me agarro ni siquiera de mi ser.

Vivir sin sentir…
Imposible para mí vivir así,
Tócame el alma y ya verás;
Imposible para mí vivir así

Vivir así o asá.

Vivir para abrazar…
Imposible tener frío estando así,
Abrazarte fuerte y quedarme así;
Imposible tener frío estando así.

Vivir para dar…
No quisiera verme lleno de rencor,
Todo lo que amas debes compartir;
No quisiera verte lleno de rencor

Tu eliges vivir así o asá…
