CAMBIA

Siguen pasando las décadas…
El mundo sigue con las mimas huecadas…
Todos te miran mal y lo sientes…
Solo tienes un style diferente no lo entiendes…
Te agarra el vértigo que estas mal vestido…
Hablas raro…nadie quiere estar contigo….
Ni tu ni yo entendemos porque…
¿Somos todos anormales o que?
La vida será lo que será…
La ropa no te abre puertas solo te las cierra ¡Perra!
El semáforo me marca verde…
El que cambia por los otros siempre pierde…
La mara es tan falsa…
Del colegio bus hasta la casa
Esos mismos perros no te conoces….
Pero al ver tus pantalones ya se te oponen….

(CORO”Hecho por chava”)
No cambies por los otros…
Mejor únete al B ven con nosotros…
Únete a Bpro  ya lo veras…
Aquí hablas como querrás

Seb tiempo sin oírme
Tiempo pensando si llegue o ya tengo q irme
Al mundo voy a pedirle….
Que se deje de mariconadas es simple…
Yeah yo0 el regreso del JEDI…
Me pela si te gusta u odias mi Freestyle…
Es mi style no me hagas perder mi time…
Tengo que hacerlo pasar a lo grande…
Que los maricas lo entiendan no es tarde…
Somos iguales pienses lo que pienses…
La ropa no lo es nada porque no lo entiendes…
Tenemos tantas riquezas mutuas….
Así que porque no te sientas y me escuchas…

(Coro)

Vivimos en el mismo país….
De la misma raíz….
No entiendo como en esto caí…
¿Mira en punto de tu vida en que estas?
Mejor quita te ese disfraz
Así talvez vivamos en paz….
Creeme te lo digo…sinceramente…
Mi vida no siempre fueron chavas lujos…
De seguro tuve problemas peores que los tuyos…
Así que dejemos el dinero la ropa aparte…
Creeme que esto nos parte...
Cambia se como tu quieres ser…
Creeme los otros ya no te van a ver….

(coro)

Cambia por mí por ti
Tenemos una razón de estar aquí…
Vos ahora por tu cara no entras a una disco….
Porque no tenes la ropa o porque no tenes pisto…
Yo se que no soy salsa y no estoy entacuchado…
Pero esta vez no me iré asta que me ayas escuchado
Así que todos cambiemos por un guate unido…
Es así de simple es sencillo….
Pero con la mara nadie juega
Y aunque ni a verga se pueda
Aléjate y no empieces a jugar
Si ay un buen país guate es ese lugar…
