ELA TINHA SONHOS

Ela tinha sonhos queria se formar
Conseguir um emprego estável 
Ter um bom salário
E quem sabe no futuro se casar
Sonhava em mudar a vida dos seus pais 
Que sempre lutaram demais
Pra haver crescer de forma confortável
Eles sempre foram um casal amavel
Que se preocupava com o bem da sua única filha
O bem mais precioso daquela família
A sua mãe sempre de vigília esperava a filha chegar
Quando ela saia de casa, ou ia pra escola estudar
Ela tinha sonhos queria se formar
E no colegial conheceu um garoto que dizia a amar

No começo era tudo tão perfeito
Havia respeito, paz e harmonia
Formavam o casal perfeito
Ela o levou em sua casa pra conhecer os seus pais
Ele perecia ser um bom rapaz
Do tipo que agrada a gregos e tróianos
Só tinha um problema ela era são-paulina ele corinthiano
Ela seguiu sonhando, como sempre fez
E com o passar do tempo ele conheceu a sua nudez
Aquela noite fizeram amor
Foi bom pra você? Ela perguntou!
Com toda a sua inocência, Ingênua carência
Como era pura a sua essência
Sempre acreditando no verdadeiro amor
E num principe encantado ela o tornou
Ao receber uma flor, com uma frase, que dizia "eu te amo"

Ela se pegou chorando, acreditando; agora eu estou feliz
Só que na vida ela era apenas uma aprendiz
Vivendo por alguns dias, um conto de fadas
Como é doloroso quando tudo acaba
E com o passar do tempo a mascara dele caiu
Só imagino como ela se sentiu
Abalou a sua mente se sentiu insegura
Tomou uma pancada daquelas que ninguém segura
A essa altura já se envolveu de mais
Com quem ela pensava, ser um bom rapaz
Mas ela descobriu, quando a casa, dele, caiu
Que todo esse tempo, pra ela, ele mentiu
Dizia ser solteiro, um cara maneiro
Além de ser casado a trancou num cativeiro
Não deixava ela sair de casa
Não podia ver suas amigas, pra nada
E o seu sonho...

A sua faculdade teve que ser trancada.
Agora ela vivia entre a cruz e a espada
E as palavras dele sempre a feria
Você não passa, de uma vadia
Ela pediu um tempo
Precisava se distanciar
Ele implorava... dizendo que a amava
Mas apesar das lágrimas, ela disse; vai embora
Ele disse você vai me pagar
Se você não for minha, não sera, de mais ninguém
Ela fez desdém pois não acreditava
Que ele cumprisse com aquelas palavras
Mas naquela madrugada 
O seu pesadelo, foi bem mais real
Ele voltou, acabando com os sonhos, dela
E com a vida dos seus pais
Que agora choram, olhando a foto, daquela menina
Que eles nunca pensaram que teria essa sina
