ME PERDOE

Me perdoe, por sair e te deixar em casa 
Me perdoe, por não dar explicação
Sei que não tenho cido, o marido perfeito
Mas uma vez, eu, te deixei na mão
Qual a razão, da minha forma de agir?
Foram tantas vezes, que menti, pra ti
E você aí, sempre me esperando
Mesmo tendo, que enchugar, as lágrimas
Tentando esconder, o quanto, sofre
Tentando ser, uma garota, forte
Não que não note, o meu mode de agir
Apenas prefere, fingir, que esta tudo bem
Prefere acreditar, que as coisas vão mudar
Do quer ter, que me deixar
Vai levando a vida, mesmo, desse jeito
Amando alguém cheio de defeitos
Abandonando os seus conceitos e planos
Nem mesmo se preoculpa, com os danos
Preferindo viver esse amor tirano
E toda noite ela se pega chorando
Esperando alguém, que não tem, hora pra chegar

Enquanto isso, ela observa o tempo
Madrugada a dentro e eu nada de, chegar
E com o relógio, ela conta as horas
Nasce o sol lá fora, eu nada de, chegar
Deitada no sofá, ela pega no sono
Sentindo o abandono, naquele lugar (2x)
Ela só queria amar e ser amada,
Talvez, ela tenha feito, a escolha errada

Perdoi as vez que eu agi como criança
Por favor perdoie a minha ignorança
Eu errei, só cego não ver 
Pisei na bola, muitas vezes, com você
Te fiz sofrer, sem sentir, remorso
Sempre alegando, tem haver, com os mes negócios
Com o coração em, destroços, você fingia acreditar
Segurando as lágrimas, para não chorar
Se recusava a acreitar, que eu a traia
Dizendo que todos, a sua volta, mentiam
Você, não via, ou não, queria ver
Que eu nunca fui, o melhor pra você
Não sei por que, você nunca, me disse nada?
Nunca entendi, o silêncio de suas palavras
Você calava, enquanto a raiva, explodia...
E ironicamente, em meio o cara fechada...
Um sorriso forçado, surgia
Sentia raiva, mas também, sentia amor
Talvez por isso, até hoje, nunca me deixou

Enquanto isso, ela observa o tempo
Madrugada a dentro, e eu nada de, chegar
E com o relógio, ela, conta as horas
Nasce o sol lá fora, eu nada de, chegar
Deitada no sofá, ela, pega no sono
Sentindo o abandono, naquele lugar (2x)
Ela só queria amar,  e ser amada
Talvez, ela, tenha feito, a escolha errada

Foram dias foram anos
E você ali chorando
Se alegrando, por poder, cuidar de mim
Mesmo eu não estando ali, sempre do seu lado
Com o coração, apertado, você sempre se conformava
Naufragando, em em mundo de ilusão
Me estendendo a mão, e eu, se quer, notava
Que você gritava "me de atenção"
Naquele dia eu cheguei em casa
E com as portas fechadas você disse, não
Eu nunca mais quero ver, a sua cara
E vi as minhas malas jogadas no chão
Eu não tinha razão, para contestar
Não havia, nada, que eu podesse consertar
Hoje eu te vejo casada de novo
Em um mundo novo, filhos pra criar
Como você paresse, estar feliz!?
Enquanto eu simplismente eu me destrui
Me perdi, em um mundo de ilusão
Hoje, me encontro, na solidão, em um lugar qualquer
Pensando em você mulher!
Mas sei, que é tarde, pra me arrepender
Me perdee, por ter, magoado você?

Enquanto isso, eu observo o tempo
Madrugada a dentro, e nada de você, chegar
E com o relógio, eu, conta as horas
Nasce o sol lá fora, e nada de você, voltar
Deitado no sofá eu pego no sono
Sentindo o abandono, daquele lugar (2x)
Ela só queria amar, e ser amada,
Pena que eu tenha, feito, a escolha errada
