PODE DOER, MAS A VIDA CONTINUA

Fico pensando no dia em que você partiu
Fiquei imovel, enquanto o chão se abriu
Com o coração apertado,  fiquei desolado
Sem entender aquela situação
Porque você, porque tinha que ser você?
Até hoje tento entender
Porque meu deus, as pessoas se vão?
Será que tudo isso é realmente em vão?
Espero que não, prefiro acreditar, que temos razões, pra lutar
Que são apenas mudanças, que temos, que superar
E nos ampara, aqueles que ficaram
Que enchugaram a nossas lágrimas, quando, elas rolaram
Que nos ofereceram o seu afeto
Que quando precisamos, estavam por perto
De braços abertos, pra nos consolar
Tentando amenizar a nossa tristeza
Não se esqueça, que a morte, faz parte, da nossa natureza
A gente ver com estranheza, não queremos aceitar
Que algo venha pra nos afastar
Onde estará, agora, nossos entes queridos?
Eles se vão e nós ficamos, aqui, perdidos
Buscando sentido, pra continuar
Um caminho, que não, sabemos bem, aonde vai dar

Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer, mas a vida continua sim...
podê doer

O que fazer quando, um ente querido se vai?
O que fazer com a falta que ele faz?
Somos incapazes de compreender, 
Temos que aceitar, mesmo sem querer
Que a morte faz parte da vida, 
E estar sempre, preparado, para a despedida
E pra quem fica, a vida continua sim
Pode doer mais a vida continua sim
Temos na vida, um só caminho
Eles se foram, mas você, não estará sozinho
Tem tanta gente, que precisa de você
Que quer te ver sorrir, não quer te ver sofrer
Que faz, qualquer coisa, pra tentar te alegrar
Dando o ombro, pra você se amparar

Queria, poder te ver, poder te abraçar
Saber, como você esta
Queria que tudo fosse como era antes
Mas a vida te levou para um lugar distante
Queria poder sair com você   
Ou pelo menos outra vez podê te ver
Só não queria que você não tivesse ido
Pois a vida sem você, quase, perdeu, qualquer sentido
Sinto saudades das coisas que a gente viveu
Acredito que você tambem, nunca esqueceu
Lembro das noites que a gente conversava 
Relembrando o passado, por toda a madrugada
Preocupados em não acordar ninguém 
Sinto saudades, disso também
Mas espero que você esteja bem, agora
A gente sabe, que a vida e limitada
Que toda jornada tem que ter um fim
Mas não façamos disso uma coisa ruim
 
Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer...

Muitas vidas se vão e a saudade ficá
Agente finge que não, mas o coração grita
Grita seu nome e onde você esta
Sempre com a sensação de que um dia, você vai voltar
Não ha lugar que não traga, lembranças suas
Penso em você até na confusão das ruas
Tantas vidas passando, sem destino certo
Apesar da multidão a solidão faz eco
Em meio a um deserto, de concreto e vidas vazias
Às vezes eu me pergunto se isso tudo não é fantasia
Há correria, dia e noite, pra lá e pra cá
Mas no final, onde, isso tudo, vai nós levar?
Será que há, realmente, um lugar melhor?
Que não deixará, a gente, se sentir, tão só.

Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer, mas a vida continua sim...
Podê doer...
