PRESSÁGIO

O mundo está,  perto do fim
Perto do fim, o mundo esta

O mundo esta em guerra a violência não para
As pessoas nem se quer se falam
Batem na cara, de quem juraram amor
Depois mandam flor, figindo desculpa
Fazem louvor, a coisas artificiais
Evoluíram ou se tornaram irracionais
São animais na pura decadêcia
Querem conquistar o mundo com a violência
Usam sua crença, pra justificar, as atrocidades 
Dizendo que a carnificina tem finalidade
Me diz, quem são; os heróis, e o vilões?
Se todos eles destroem nãçoes
Matam milhões, subtraindo vidas
Mandam; kamikazes, homens bombas suicidas
Fora da guerra, ou dentro dela, a vida perdeu o valor
As diferenças se acertam com o terror

O mundo está,  perto do fim
Perto do fim, o mundo esta

Já não há amor, nos, corações de pedra
As coisas, fugiram das regras
Se vê vidas, jogadas pelas calçadas
E as pessoas passam, seguindo as, suas jornadas
Agora é cada um por si.
Se vê zumbis, vagando, pela cidade 
E somos, prisioneiros da nossa liberdade
A nossa incapacidade, já é bem clara
As coisas, agora, se resolvem, com tiro na cara
Já não se fala, desculpa, nem, por favor
E o ódio substituiu o amor 
Guardamos rancor, por coisas, banais
E matamos a pauladas, a pomba da paz
Aqui jaz; a dignidade, o amor, o respeito
A solidariedade, a igualdade, os sonhos e a liberdade
Pra nós proteger construimos grades
Mas a tristeza invade, o lado de dentro
Somos prisioneiros dos nossos aposentos

O mundo está, perto do fim
Perto do fim, o mundo esta

Parece que chegou o apocalipse
E que os olhos dos homens sofrem um eclipse
Eu observo triste o que parece ser, o fim dos dias
Os homens tornado, reais, as tais profecias
Agora sentem, a agonia, do inferno na terra
Não há onde se esconder, quando o mundo, tá, em guerra
O que será, agora, a sua proteção?
Quem vai dar, a vida, pela sua redenção?
Parece ser tarde, para, um ser, tão covarde
Que trocou "o todo", pela sua individualidade
O homem regridiu a um ser hostil
Com a mente pequena e o coração vazio
Tá tão frio que se aquece num "Icebergue"
Tomando suco com flocos de neve

O mundo está,  perto do fim
Perto do fim, o mundo esta
