[Beneath The Surface]
Julgados pela aparência, e as palavras misspoken
Não é o conteúdo de um personagem, apenas o que você ouviu
Você já ouviu falar de rumores?
Alguns confronto com mentiras
Um degrada outro, apesar de
desumanidade

[cantar] : como pode um
pretensão de ser perfeito, apesar das coisas que ele fez
[cantar] : como pode um
ser tão cego para ver, você não porra diferente de mim
Diferente do que eu
Talvez seja eu, eu não estou tentando mudar o mundo
mas as ações falam mais alto que palavras
E tudo com o tempo eu vou aprender com os erros que são meus
Mas eu não vou esquecer esses erros fizeram a mim
Feito para mim

Quem sou eu para julgar, usam palavras de julgamento?
O que importa é a aparência?
Ou o que você ouviu?
Viver por aquilo que você tem e acreditar
Juiz pela aparência, e as palavras misspoken
Não é o conteúdo de um personagem, apenas o que você ouviu

Você já ouviu falar de rumores?
Alguns confronto com mentiras
Um degrada outro, apesar de
Fora apesar de
Eu sou humano
Eu não sou perfeito assim como você
