Pouring Reign(Reino de Derramamento)

Um esforço da mudança que é feita
Um enrugamento a tempo, batalha do bravo
Luta pela esperança de one opinião
Pensamento de ilusão plantado nas mentes
Quando o excesso dos freezes do inferno virá o tempo
Que one ponto terá sido feito
Há uns pensamentos quebrados, e uns sonhos destruídos
Vidas desperdiçadas todas para o lado mais brilhante
de sofrer

Há mais do que lutando pela causa
Lá está lutando por o que você acredita
Se houver uma forquilha na estrada de seu caminho
Agulhas laterais do Ne outro vidro
Pelo menos você está andando em vez de arrastar em o
que é pavimentado
Alguns vêem o copo pela metade, outros cheio
Eu vejo apenas o frio da água
E é assim este mundo em que nós vivemos
ANS, assim que eu segregar
Separado dos outros sem uma causa
Eu segrego
Eu segrego
Você acreditaria?
Poderia você acreditar?
Há mais a este do que o que parece
É o lado mais brilhante de sofrer
Pobreza, injustiça, esforçando-se com a dor
Uma mente humilde da sabedoria e não corrompida
Você acreditaria?
Há mais desta vida
Há mais desta
Encontrando uma solução
Esperar para o amanhã, para um melhor hoje
Uma nova revolução
Nós ficamos e lutamos e enfrentamos a dor
