[Strife (chug chug) ]
O risco de fracasso do que torna a vida digna de ser vivida a chance é dada para mais
As portas podem fechar para fazer um novo começo uma nova oportunidade para explorar
Explore!
Esforce-se para mais!
Será que você realizar o que você atravessou?
Você executar e fazer mover fucken?
A vida Blane você mora, andando sobre o que você fez merda levou para concedido, e jogou tudo fora
Então veio 1, então 1 e 3, em seguida, mais 1 um conjunto de ver, um conjunto para ver
Você tentou nos empurrar para longe, você empurrou-o para longe, você empurrou tudo fora, nos empurrou para longe!
O risco de fracasso do que torna a vida digna de ser vivida, a chance é dada para mais
As portas podem fechar para fazer um novo começo, e eu não estou deprimido com isso
É só você testamento fucken!
Nós tentamos uma e outra vez, para puxá-lo completamente
Agora estamos no final, mas onde está você outra banda, um sonho caído, outro proscrito, outro 1 a uma banda, um sonho caído, um pária fucken!
Agora que você se foi realizamos este torche, o que você jogou fora sem remorso
Sem combustível para acender o fogo, mas nós estamos ainda continua forte!

continua forte!
continua forte!
