MEUS PRÓPRIOS ATOS EU RESPONDO (PART. CAROLZI)

Carolzi
Agora eu não posso desapegar
Escolhi o meu caminho, até o fim quero trilhar
Sempre foquei na missão, e não vou deixar
Pergunta na vida ser mal respondida
Trazendo ferida pra me machucar! (refrão

T h
Quem me fez nascer? quando vou morrer?
quem quer paz?
Quando vão fazer ela acontecer, é demais?
Ter alguém que cola com a mesma responsa da tenaz
Que não queira me abraçar, pegar impulso
e me jogar pra trás
Me colocaram na parede pra ver meu talento
Quis ajudar abracei causa e fui contra o vento
Qualquer coisa invento, improviso é meu sustento
E nem é cem por cento
mas é o centro que livra do tempo
Desperdiçado que te faz vagar vazio na estrada
A pensar em nada, mente brilhante mas deslocada
Cada dia constrói um degrau pra perto da farsa
Mascarada acompanhada de algo subliminar
Que te faça se iludir a ponto de se gabar
E mais tarde ver que mesmo caminhando
Já passou voando
e que não é só o mal no mundo que nos faz chorar
(a ilusão trás mais danos
do que qualquer fato pode causar)
Quando te estenderem a mão não veja como caridade
Mesmo que seja o melhor, não perca a simplicidade
Pessoas pra te invejar vão ter trocentas na cidade
E as boas que tem valor são teoria ou raridade!
Passos na estrada livre como qualquer arte
Carrego um fardo na mente chamado de realidade
O peso dobra a cada dia e me mostra as partes
Sem resposta como as perguntas
no começo das minhas frases

Carolzi
Agora eu não posso desapegar
Escolhi o meu caminho, até o fim quero trilhar
Sempre foquei na missão, e não vou deixar
Pergunta na vida ser mal respondida
trazendo ferida pra me machucar! (refrão

T h
Continuo!
Olhar na minha vida aceleração contida
Pra nunca tropeçar na batida
Aprendi que quem tropeça em matéria de sentimento
Não merece carregar nem o seu próprio batimento
Então selecione um objetivo
Pois seu coração tem que valer
muito mais do que um distintivo
Na mente carrego um sonho, na visão eficácia
E no sangue que bombeia, felizmente só hemácia
Bato no peito, e honro meu momento
Carrego rap na veia em forma de argumento
Todo passa-tempo é bem remunerado
Porque ajuda a alienar quem ainda não foi formado
E será que é tudo bem ter o costume?
Trata o rap como hobbie se o bolso tiver volume
Vou lapidar o meu corpo, pra não ficar oco
Porque a base eu já tinha, agora só resta o topo!
Passos calculados da matriz
E a forma de calcular é pensar
que foi assim que a vida quis
Eu rimando e colhendo as conquistas, me impondo
Apanhar da própria vida pra expressar tudo compondo
Acordando e correndo desse quilombo
Que me faz trabalhar
sem receber tudo aquilo que tanto sondo
E presta atenção no que eu tô dispondo
Cuida do que for seu e deixa
que meus próprios atos eu respondo
