PEDI MINHAS CONTAS

7 Horas da manhã tô acordado
Tem gente que me olha e fala que tô mudado
Em todo lugar que passei, já cheguei atrasado
Hoje posso "trampar" sem dormir
Que eu não me sinto cansado
A diferença está no jeito de acordar
No jeito de caminhar, ou se expressar na batida
Na maneira de pensar, que não basta abrir o olhar
Pra poder se libertar, é preciso acordar pra vida
Eu sou aquele estranho da classe, que só zoava
Ninguém via futuro em mim, porque eu colava
Eu vou mostrar pra diretora, minha música salvadora
E ver que nota que ela aplica
Agora que minha aula é vaga
E hoje nenhum professor faltou
A minha formação na rua me libertou
Essa é a única matéria, que eu já tinha na artéria
E que por falta de sorte, ninguém de lá me ensinou
A escola é uma que quis me tirar de otário
E ensinou a me enquadrar ao mercado de trabalho
Mas não se deram ao luxo, de preocupar em dizer
Que se eu quisesse empreender
Eu podia ser o empresário

Como da vinci
Shakespeare, nietzsche refrão
Jesus, mahatma gandhi
Exemplos que aprendi
Respirei absorvi
Senhor eis-me aqui
Pedi minhas contas!

Sempre vi que trabalho é o caminho
E precisei aprender como é longa a nossa jornada
Só não entendi ainda, se o trabalho é o que nos move
E trás sucesso, porque só a riqueza é invejada?
Invisto no meu talento que Deus me deu como prêmio
E que através do esforço, posso me tornar um gênio
Na verdade eu sou o gênio desacreditado na entrevista
Pois o que agrada olhos de chefe
é a maneira que eu me vista
Só pelo jeito que ando, dá pra ver o enredo
Quando um gerente me vê, atravessa a rua com medo
Independente da minha roupa
sendo índio ou sendo branco
Se eu passar no teste! eu vou trabalhar no seu banco!
E essa lei é indiscutível, aceitem com o tempo
Quem tem dinheiro... precisa de quem tem talento
Muitos não entenderão minha cobiça
Infelizmente minha sina, é vista como preguiça
24 Horas sem férias! sem tempo perdido
Sabendo que mesmo assim vou ser mal compreendido
Pensar dar trabalho, ninguém paga o preço
O mundo tá tudo errado, ou eu que nasci do avesso

Como da vinci
Shakespeare, nietzsche refrão
Jesus, mahatma gandhi
Exemplos que aprendi
Respirei absorvi
Senhor eis-me aqui
Pedi minhas contas!
