REAL VALOR

O forte causa inveja pra aquele que é incapaz
De poder seguir na sua correria em paz
E a inveja consome esses mano, que cria argumento
Pra falar mal dos outro e não vê que só perde tempo
A vida é um desafio e nela é cada um por si
Mesmo assim oro e peço proteção
por quem torce por mim
Só pra isso eu abro a boca pra falar dos outros
E a minha mera opinião, os que merecem são poucos
Não tô aqui de brincadeira sigo trabalhando
"prazer" é bem mais do que casa lotada
e minas babando
E o tempo é curto pra quem só quer ficar na espreita
Plantei minha rima com fé, e agora aguardo a colheita
Lado a lado com meus truta, de sábado a sexta feira
Só colo com quem é parça, até quando seca a carteira
O valor da amizade, eu aprendi desde menino
E esse é um dos sentimentos
que sem tal, não me imagino!
E que se exploda aqueles que não bota fé
Pois eu vou nessa correria, e venha o que vier
Com passos firmes! e nada vai mudar minha mente
Não do moral pra boca suja
de um bando de inconsequente
Tem muitos "anderson silva" confiante que bate forte
E quanto mais vida sem foco, mais rápido chega a morte
Não adianta ter postura, se o motivo é por ibope
Que a decepção dói até pra leão de grande porte

Fama, status luxuria e vaidade
Virou prêmio de caça ao tesouro aqui nessa cidade
Eu deixo quieto! meu trampo é com humildade
Critica se tem uma base, ou cala a boca e faz metade!
Fama, status luxuria e vaidade
Virou prêmio de caça ao tesouro aqui nessa cidade
Eu deixo quieto! real valor tá na humildade
Critica se tem uma base, ou cala a boca

Quero me encaixar bem nesse novos caminhos
Ser reconhecido por Deus, mesmo que pise em espinhos
Quero ser encorajado, pra seguir firme no rumo
Com o dom que confio muito e isso aqui é só um resumo
A força é sobrenatural, ninguém para o sucesso
Sendo assim eu não me sujo
com o que chamam de regresso
Presencio energia expresso-as com palavras
Busco mais discernimento pra aplicar em várias casas
Dentro dos corações mais duros em formato de canção
Pedindo paz pro futuro aproveito a oração
Não é em vão pedir perdão, má fase nesse mundão
Limpando mais meu coração clareio a mente

A vida é repleta! um plano, uma meta
Não tenho indireta, para o que não presta
Sei que um vem e testa, outro me detesta
Pensa que abala mas não estraga a festa
Porque tô sem pressa, a tudo que estressa
Quando tem dificuldade a gente versa
Com os truta tranquilo nada me dispersa
Quem diz que é do rap e usa aba reta
Vive num padrão fora das arestas
Não sabem do peso e ainda contesta
Desculpa mas sua visão tá incompleta
Direto pros moda sem flow pega essa!
Eu faço por ética longe da estética
É língua poética então fica alerta
Pois com minha métrica eu boto a sede pra
Longe da replica com a força certa
Eu represento prazer crew e a minha voz ninguém cala
Pois ela é mais forte que preconceito rojão ou bala
Sei que vão me criticar, mas pra que perder a calma?
Se o meu som não vem da moda
e o que eu faço vem da alma

Fama, status luxuria e vaidade
Virou prêmio de caça ao tesouro aqui nessa cidade
Eu deixo quieto! meu trampo é com humildade
Critica se tem uma base, ou cala a boca e faz metade!
Fama, status luxuria e vaidade
Virou prêmio de caça ao tesouro aqui nessa cidade
Eu deixo quieto! real valor tá na humildade
Critica se tem uma base, ou cala a boca
