SEM PERDA, SEM GANHO #FOCONABATALHA

Foco! Na batalha
Foco! Na batalha

Se você perde a batalha, não adianta desistir da guerra
Porque a coragem pode ser perdida
mas nunca a vontade de lutar por ela
Pode perder a paciência, isso sem perder a dignidade
Que é tipo perder um amigo
e saber que não deve perder a amizade
Você pode até perder o medo
se souber que existe o perigo e que
Se você perder o bom senso
o importante é não ser ridiculo e
Perder o medo de falar
quando souber que alguém vai te ouvir
Mas se você por acaso perder o humor
não perca a vontade de sorrir
Se perder um emprego, fique no sossego
mas não perca a vontade de trabalhar
Ninguém sabe do que você sente
e pra alguns nem adianta tentar explicar
Você descobre a sua felicidade
quando começa a se arriscar
E quando você pensa que perdeu o rumo
é aí que você vai encontrar
Que é quando você se vê sem energia
mas com determinação pra caminhar
Ou quando você perde o sono
mas não perde a vontade de descansar
Respeite a opinião dos outros
que dizem que melhor pra você
Mas nunca perca a vontade
humildade, respeito pra ser maior e surpreender
Perca um detalhe no beat
mas não perca a batida (foco)
Que é como perder um caminho na estrada
mas jamais perder a direção da vida
Perca o medo de fracassar, porque errar, é aprender
Sei que tem gente que aceita a derrota pra si
e depois não consegue viver
Perca algumas lembranças
mas não perca a dos amigos seus
Que é como perder algumas esperanças
mas não perder a fé em Deus
E de tudo que você viveu que era sério
e pensava que era brincadeira
Só te fez perder alguns dias na vida
mas nunca a sua caminhada inteira, então

Foco! Na batalha
Foco! Na batalha

Se Deus escreveu, e está nos acompanhando
Então eu não adianta chorar, lamentar
porque nunca perdemos nós sempre ganhamos
Se perdemos algo de valor
é porque vacilamos, mas não pensamos que
Muitas vezes é parte dos planos
e que você pode ter se livrado de entrar pelos canos
Mude o cotidiano, não fique só brincando
Ta me tirando se você me diz
que trabalha só pra esperar fim de ano
Ainda fala que é suburbano
bate no peito acha que tá abalando
Só que no fundo quer pagar de boy!
Com pose de americano!
Ah tio, nada contra, não me aponta
Antes de criticar o que eu faço
"cê" presta atenção na sua conta
Enquanto tão perde tempo criando
e ouvindo modinha por causa do ibope
Meu som tá a disposição pra se tu for dar play
receber uma idéia que é forte!
Pega! Ouça, fale, critique até cansar!
Não sou o melhor que há prazer, sou t h
Sei que muitos ainda virão questionar
que moral que eu tenho pra falar de vida
Só que não confunda
porque essas palavras são reflexões que já foram vividas

Independente, sempre vai ter um carente
Que ao ouvir essa letra vai falar
que eu sou só um adolescente
Rebelde ou deprimente, só vou seguir paciente
Um mc que expressa aquilo que sente
Vários manos tentaram e aproveitaram a chance
foram em frente
Capacidade equivalente e não vou ser transparente
E não vou parar de buscar
até que o porcento que resta suma da minha mente
Ou seja
Eu vou cantar e sonhar
Vou batalhar, me aproximar, firme pra ir conquistar
Se é isso mesmo que eu amo eu vou ter que mostrar
Foco! Na batalha, me auto avaliar
Enquanto Deus vai julgar, decidir onde vou pisar
Então licença!
Crítica desnecessária pra mim, não compensa
Sei que a coragem que eu tenho
ultrapassa o limite da minha experiência
Luto com paciência, e por questão de vivência
Aprendi a lidar com quem só fala mal
mas respeita a minha presença
Foque em sua batalha, e caleje o espiritual
Fale menos, faça mais, que o ganho vem no final
