UM CORPO E UMA MOCHILA

Pra começar não quis mala, isso não soa bem
To de mochila que foi o que deu com o dinheiro que tem
Vesti o meu adidas, nunca me dei bem com o croc's
3g no celular passa a informação velox
Problema sempre tem os cara é rox
Não queira atenção, sem publicação
porque treta é no inbox
Comida suficiente pra manter o ritmo forte
A peita da minha crew e a oração pedindo sorte
E eu to com o porte das rimas top e uma cidade na mente
Quero evoluir a estado e assim sucessivamente
A decepção pela paciência, "trok's"
Porque com paciência em campo
a gente vive com menos "revoltz"
Minha voz é um guarda chuva, pergunta como pode?
É que só tenho ela contra a chuva dos troxa esnobe
E a minha missão, vejam só vocês
Passar energia positiva em formato mp3

O hip-hop é uma cultura feita pra compartilhar
Feita pra viver, crescer e unir
Cada célula contaminada trás o movimento
E a correria é entendível só pra quem pode sentir
Feita pra dançar, desenhar, pra multiplicar
Pra trabalhar e curtir
Feita pra compartilhar momento
escrever enquanto há tempo
E quem vive sabe, a responsa de ser daqui

Vidas que transformam a partir de um simples toque
Talentos, momentos, isso é o hip-hop
Deixar o movimento fluir pelo seu corpo todo
E a cada segundo um sentimento novo
Viajar nas alturas pela cultura, manter compostura
Postura, encontrar a cura pra quem só murmura
Vou na captura da textura pura que perfura
A censura e com bravura assegura que o jogo de cintura
É necessário eu to ligado
Porém não podemos dançar no sentido figurado
Agradeço a minha mãe por ter me apoiado
E me colocado em lugares que aprendi um outro lado
Da vida... através da batida
Agradeço a meu pai que me abençoou e disse siga!
Sou prazer crew, gratidão em cem por cento
Abram as cortinas que eu to chegando pro evento

Microfone, discos e o quadriculado
Beat-box, graffiteiros, o palco dominado
Tanta coisa linda, e ainda tem uns que vacila
Isso tudo cabe, em um corpo e uma mochila
O elemento que complementa a sina
É chamado de humildade e facilita abrir a porta da rima
Juntei tudo e ta pesado! sobra espaço pra cristo
Que ilumina o hip-hop que é a junção de tudo isso
