DESENHOS ANIMADOS

Eu ontem tive um sonho meio estranho e engraçado que eu ia à uma festa com os desenhos animados
O Dick Vigarista e o Rabugento me ajudaram, me deram uma carona porque eu não tenho carro
Chegando lá na festa o Incrível acontece, o Mickey apostando uma corrida com The Flash

Estávamos ouvindo Bob Marley e a festa estava a maior curtição
Foi quando o incrível Hulk e o Barney chamaram o Wollveryne para mão

Ai veio o Taz, “boladão”, e começou a confusão.
Chico Bento deu um soco no Cascão
A Família Dinossauro mordeu os Simpsons
E o DJ Pateta abaixou o som

Com o fim da confusão a festa continuou, o DJ botou o som e a Adormecida acordou
O Scooby Doo e o Pluto estão conversando lá fora, enquanto eu dava idéia na Penélope Charmosa
O Mascara pegava a Pantera Cor de Rosa, quando chegaram as Meninas Super Poderosas

Ouvindo Red Hot a noite inteira, a festa estava boa, estava bem
Foi quando o Homem Aranha deu bobeira chegando na esposa do He-man

Veio então o Tarzan “bombadão” e bateu no Rei Leão
E o Frajola comia o Piu-Piu com pão
O Bob Esponja deu um chute e jogou o Dink Wynk no chão
E o Catatau deu tiro no salão


Voltando a festa tava rolando a pegação, enquanto acontecia o show do Tutubarão
O Batman e o Robin se pegavam no escurinho, o Pica-Pau pegava a Mulher Gato no cantinho
A Mulher Maravilha ficava com o Tropeço, e a Pequena Sereia com o Patinho Feio

No som estava rolando Snoop Dog, e o Nemo dançando break no chão
Foi quando a Pocahontas deu um boxe, e o Drácula saiu do seu caixão

O Shyriu bateu na caverna do dragão
Tio Patinhas acabou com a confusão
E ai então fui acordado e fiquei então em paz 
Os desenhos animados nunca mais...
Os desenhos animados nunca mais...
Os desenhos animados nunca mais...
