[Vamos todos para baixo]
Venham todos, vamos todos descer
Para este som old-school com que K-Lou libra
Ele vai um 1-2-3, 3 para 2-1
Não é possível deixar a minha casa sem packin minha arma
eu vejo negros morrendo
Mamas chorando
Eles dizem que "mantenha a embalagem Dre" Eu disse: "ugh, você está mentindo"
Cara, eu espero que eles não tentar golpeá-lo para fora
Mandá-lo a fazer um grande momento na casa de Suzy
vezes rígidos vem para a minha cidade
Formado pela caneta, nenhum tampão e vestido
Cuz de volta em '85, a escola era sopa
Eu rolei em verdades e vogas, então eu vendi goop
Oops-up do lado da minha cabeça
A próxima coisa que eu sei, eu estou fazendo o tempo em que os federais
Big spreads- com macks e killas. 415
e preto gorilas
no rilla -ugh- não é nada bonito
não posso ser pego escorregando que coloca sob o maminha
Conseguiu ser um selvagem, não pode haver nenhum idiota
Rapaz, eu faço de sujeira
E eu sou um pedaço frio de trabalho
Você é um sorriso
E você está com medo de descer
É melhor você fazer o hokey-pokey e transformar-se em torno de palhaço
Ele está indo para baixo
Achei que você fundi-la
Niggaz PH-in e eles simplesmente não posso ajudá-lo
Eu mantenho sucka-reppelent
Cuz suckas é tellin
Mantê-lo saindo eles garganta, eu pegar meu casaco e eu estou resgatando
Dois anos há um cuddy da mina
tinha que fazer algum tempo 'cuz um mano deixou cair uma moeda de dez centavos
eu sou super-free-sucka
E eles não podem se meter comigo
Porque eu sou uma brincadeira do CREST
nós- fica mudo
Você sabe como chegamos
Tornar-se palavras como merda-run-divertido
Shitty gerência de diversão? Sim, é você comigo?
Foi quando seu estômago está borbulhando e seu montante é drippy
pegajoso, pegajosos
Fuma-lo com o Louie
Passo no trono real, procurando rag-pegajosos
OOwwhee... ! é assim que eu soar
Então venha todo mundo, vamos todos descer
