[Algo que você deve saber]
Quando recebi o telefonema fiquei rolando na interestadual
Dre ter você comeu ainda? Como está a luta para um jantar?
Hmm eu não sei, deixe-me ver o meu scheggie
estou livre às 8: 30 me pegar quando você reggie
pulou para fora do Chevy
Para que eu possa refrescar-se
Laminados um saco nas costas e colocar a minha arma para cima
derramou um copo de 7-up
E comeu um lanche rápido
Salami e suíço, empilhados em uma rachadura Ritz
Chamado de puta disco de volta
Wassup Alice?
Ela tem o louco e disse: Meu nome não é Alice!
Tudo bem Alice, me pegar no meu palácio
eu fico em Westlin, eu sei que você sabe que isso é
É onde meu pai mora, estar lá em um instante!
jogou em cerca de 150 e meu vermelho Ken Griffey
T-shirt crocante
Estou mergulhado como de costume
Shave com os Andes
Elétrica, reutilizáveis
jogou na minha removível congelado para fora da grade
Então, quando eu cuspi meu derramamento é chile-chill
Eu estou realmente doente, realmente sinto
Realmente Mac-ish
Estou esperando uma cadela
E eu estou Puffin em alguns cactus
Droga onde a cadela?
eu comecei a pensar
bebê parou em um Lincoln Aviator
Agarre me bater tanque
Porque eles não vão me pegar leakin
Porque discos de pendurar e tentar bater
Todo fim de semana
Comecei por falar
Este um inferno de um carro
Eu disse: Onde nós comendo?
Ela disse: O Bar do elefante
eu disse, o inferno se nós somos! Eu prefiro Benny Honnas
Ela disse: O que é isso para?
eu disse, o mini-drama
Agora olhe lil mama
É um trimestre para 10 eu não posso ficar fora a noite toda
Tenho que parar quando o fim da canção
Agora no restaurante
Estou me sentindo como o homem
Falou Japão Dê-me moo-goo-cara-pan
Ate bebeu ficou cheia e arrotou
Eu disse: Tudo bem você beezy é hora de Kirk
caiu para seu ponto que estava escondida no corte
Coloque pau jogou o berço e eu quebrei uma porca
Então eu quebrei uma porca, uma mo novamente
Então eu quebrei uma porca, no queixo ho
Agora, aqui vamos nós de novo
Outro fiasco
Eu estou cavando-la
Enquanto eu estou brincando com seu rabo
Foda ser tímido
Baby, eu sou um bash-pro
Ela disse, Dre Vou te dar anthing você pedir
Você tem classe enxada
Agora olhe
Preste muita atenção
Estou terminando o gancho

Antes de eu te dar um pouco mais

Não é algo que você deve saber

eu sou um cafetão, e eu tenho enxadas

Não pode foder para nomore livre
