E AÍ?

"meu nome é suarez e esse é o meu single. "
Eu tô ai, pronto como eu prometi
Me iludi, me enganei, que meu lugar não era aqui
Eu vivi, desprendi, repensei, consegui
Sai do lugar pra me agilizar
Sem nem pra pensar de onde eu parti

Pra cada lugar investi sonhos tensos
Pessoas com pensamentos medíocres
Me chamaram de louco
Só por ter sonhos imensos
Senti na pele a depressão, puta peso da pressão
Mas deixa pra lá, vim pra lutar
E aproveitar toda essa ascensão

Que tem condição é só se empenhar, foco e uma meta
Pra onde chegar
Tava bem longe, vim pra somar
Ai de quem tá na de acreditar
Que o moleque não pode chegar
Vamo logo voltei pra quebrar
E se essa porra é um jogo, eu vim só pra zerar

E é lindo ver o rap em alta, mas mano vai com calma
Porque trabalho de qualidade hoje tá fazendo falta
Eu fechei com os moleques que hoje tão monstrão
Boladão, treme não, rj pesadão

Refrão
Então não existe limite, pra cada caixa do beat
Mais de vinte lado a lado pra fazer acontecer (então vem)
Acredita na jogada (e ai?)
Falsificado perdido sem saber pra onde eu vou então

Vem vem vem vem
Vem vem vem (só não entra no caminho)

Verso
Hoje eu tô trabalhando
Palavra tão calejada que na real poucos entendem
O que eu tô falando
Não é por mal, mas mc's de hoje em dia
Parecem que tão brincando
Sem ter plano, cospem som e o pior de tudo
A "menozada" tá escutando

Abraçando opiniões, meras levas da tendência
Tão esquecendo de compor
Só pra abrir espaço pra cadência
Ciência do que eu vi
Motivos transbordaram
Pro meu rap não existir, sem mentir

Eu só, vou botar pra frente, vou fazer diferente
A partir daqui separar o real do inexistente
Fracamente, somos movidos por ações
E quem não agir aqui, vai parar nas frustrações

Cair pras alienações, seguindo as visões e previsões
Na frente das televisões
Vamo invadir em massa, geral botando a cara
Com "1 só" ideal e ninguém para, tá pronto?
