ANSEIOS

Ha tanto tempo que não trazes teus carinhos,
Que não vens com teus caminhos
Que me levam não sei onde.
Ha tanto tempo que não mudas meu destino
Que me fazes qual menino,
Que com medo, aina se esconde.

Eu quero ainda teu sorriso de menina
Meu pecado, minha sina,
Jeito tão louco de amar.
Ainda preciso do teu corpo tão macio
Desse teu jeito de rio
Que deságua no meu mar.

Esta milonga, traz a marca da saudade,
De toda felicidade que a teu lado pude achar.
Esta milonga vem do fundo da minha alma
Sentimento que me acalma, quando fico a te esperar.

Eu sei que um dia, quando a saudade apertar
Tu virás me procurar
E eu direi sim nesta hora,
E a noite mansa, testemunha tão calada
Ao sentir que és amada, de mansinho irá embora.

Virás eu sei, posso ver no teu olhar
A me buscar para as manhãs de outros dias
Estrela guia deste céu que é só meu.
Vem trazer tua ternura,
E nunca mais dizer adeus.

Esta milonga, traz a marca da saudade,
De toda felicidade que a teu lado pude achar.
Esta milonga, traz a rima desinquieta
Dessas que faz um poeta, que sómente sabe amar.
