ENTRE AS RUÍNAS DO CAOS

Relâmpagos rasgam o manto negro que não brilha mais
A chuva fina que cai sobre teu rosto traz a lembrança de alguém
Os caminhos levam a você, os trovões anunciam seu fim...
Dor Sofrimento Lágrimas Loucura 
Lânguida dança de sangue 
A dor da batalha perdida 
Lambe da lança esse sangue 
Pois ele é a fonte da vida  
A lua cheia, o medo crescente 
Vida minguante, uma nova batalha 
Tinge de vermelho sangue os verdes campos 
A ponta da lança, o fio da navalha  
Dor Sofrimento Lágrimas Loucura  
Entre as ruínas do caos 
Medo no teu olhar 
Palavras lançadas ao ar 
Frases ditas por quem 
Entre as nuvens o sol 
Entre as ruínas do caos 
Medo no teu olhar   
Em meio à tempestade você verá seus sonhos 
Se transformarem em pesadelos horríveis 
E quando ela passar, 
Você sentirá que isso foi terrivelmente real 
E sentirá prazer ao ser possuído por um ódio incomensurável 
Você sentirá sua vida se esvair por entre seus dedos frágeis 
E mesmo assim irá dementemente sorrir 
E cairão gotas de seu sangue puro sobre esse solo fétido onde andas 
E você verá que não mais existem as flores que plantaste no jardim 
E o céu, uma vez mais, se tinge de vermelho e negro 
E as nuvens gotejam suas lágrimas, uma vez mais, sobre teus sonhos
E em meio à tempestade sua alma clama e em quimera queima 
Em um lago sombrio e profundo 
Como sua alma está, irá refletir sua face disforme 
E as lembranças, uma vez mais, se perderão 
No escuro de sua mente 
Como as folhas secas...  
Relâmpagos rasgam o manto negro que não brilha mais 
A chuva fina que cai sobre teu rosto traz a lembrança de alguém 
Os caminhos levam a você, os trovões anunciam seu fim...


