CUS!

Prometies tornar amb la neu
i prodigi dit no l’has acomplit.

Més paraules que creus.
Persignant-me el pit, amb l’anell al dit.

Amarga, més que ametla,
més m’amarga que la ametla.

Vas creure paraula i confiant donares la mà;
mà que ja has donat aviat donaràs el peu;

peu alcança la cintura on s’atura un bes;
bes que encén les galtes, coloraines;

coloraines que no duren més que el que dura un trèmol;
tremoles si t’ho penses, cus i oblida l’amor;

amor que conegueres, hui no és més que desamor;
amor que conegueres, hui no és més que desamor.

Vas prometre vindre enjorn,
abans de les primeres gelors .

Més silenci que veus
Persignant-me el pit, amb l’anell al dit.
