ENCARA

Qui em recordarà després de hui?
En tancar els ulls "encà" sóc viu.
Ma mare trenca en plor.
La flaire dolça del codony.
Qui em durà al record després del dol?
M'ha vingut un fred com ve un colp.
A les temples a la fi la calma.
I vindrà l'oblit on fou record.
Hi ha un silenci que raja
de tota paraula.
Dansa d'espelmes que vetlen
amb parpalleig de melàngia.
Esvoloteja a la cambra
on, de sobines, escolte.
Què diran de la desgràcia?
No esmenteu jamai el meu nom.
I vindrà l'esper com el condol.
A les temples a la fi la calma.
Vindrà l'oblit on fou record.
Hi ha un silenci que raja 
de tota paraula.
Dansa d'espelmes que vetlen
amb parpelleig de melàngia.
Atziaga la sonalla
tremola damunt la porta.
Vent que arriba a deshora.
