Dê-me seus problemas, pertube-me com todos seus cuidados e preocupações
Dê-me seus problemas, nos dias em que se sentir exaurida
Por que deixar seus ombros se curvarem sob este peso,
Quando minhas costas são fortes e robustas?

Fale comigo, não me guie pro mal
A calma que eu sinto é uma tempestade se avolumando
Não há como dizer onde isso começa ou como termina
Fale comigo
Por que você esta construindo essa espessa parede de tijolos pra me proteger,
Quando seu silêncio é o meu maior medo?
Por que deixar seus ombros se curvarem sob este peso,
Quando minhas costas são fortes e robustas?
Fale comigo.

Deixe-me olhar dentro desses olhos enquanto aprendo
Por favor não os esconda por causa das lágrimas
Deixe-me colocar-te pra dormir com palavras doces
Deixe-me saber onde está a dor e como curá-la

Poupar-me? Não me poupe de problema algum.
Dê-me seus problemas, pertube-me com todos seus cuidados e preocupações
Fale comigo e deixe suas palavras construirem um abrigo para essa tempestade
Por fim, deixe-me  saber o que eu posso consertar
Não há mais nada, honestamente meu amor, do que você está vendo
Confiança é o que estou oferecendo, se você me der seus problemas.
