[Quem sabe onde o tempo vai?]
Do outro lado do céu noturno, todas as aves estão saindo
Mas como eles podem saber que é hora de eles irem?
Antes do incêndio inverno, eu ainda vou estar sonhando
Não tenho pensado de tempo

Para quem sabe onde o tempo passa?
Quem sabe onde o tempo passa?

Sad, praia deserta, seus amigos inconstantes estão saindo
Ah, mas então você sabe que é hora de eles irem
Mas eu ainda estarei aqui, eu não tenho idéia de deixar
eu não contar o tempo

Para quem sabe onde o tempo passa?
Quem sabe onde o tempo passa?

E eu não estou sozinho, enquanto meu amor está perto de mim
Eu sei que vai ser assim até que é hora de ir
Então, vêm as tempestades de inverno e, em seguida, os pássaros na primavera novamente
Eu não tenho medo do tempo

Para quem sabe como meu amor cresce?
E quem sabe onde o tempo passa?
