[Cherry Tree]
Sobre seu ombro, por favor, não me importo se meus olhos
caído em sua revista para que eu estive observando e se perguntando o porquê
seu rosto está mudando com cada linha que você lê. Todas essas linhas
e círculos, para mim, um mistério. Eva puxar para baixo a maçã e dar
provar para mim. Se ela seria maravilhoso, mas meu orgulho é no
caminho. Eu não posso ler para salvar a minha vida, eu estou tão envergonhado de dizer
eu vivo em silêncio, com medo de falar da minha vida
escuridão porque eu não consigo ler. Para todas aquelas linhas e círculos
para mim, um mistério. Eva derrubar a maçã e dar sabor para mim
Se pudesse, seria maravilhoso. Então eu não preciso de alguém
olhos de outra pessoa para ver o que está diante de mim. Ninguém me guiar
Faz-me humilde de ser tão verde em que cada criança pode
fazer quando ele descobre A a Z, mas todas essas linhas e círculos apenas
me assusta e eu temo que eu vou ser pisado, se você não chegar
para mim. Antes de fugir, eu vou ter que levar uma queda. E, em seguida, escolher
me up, tão devagar eu vou devorar cada um desses livros no
Torre do Conhecimento
