[Éden]
Nós somos os rosas no jardim
beleza com espinhos entre nossas folhas
Para pegar uma rosa você perguntar suas mãos a sangrar
Qual é a razão para ter rosas
quando o sangue é derramado descuidada?
Deve ser algo mais do que a vaidade
Acredite em mim, a verdade é que não é honesto
não as pessoas que sonham
Não estamos tão perto como nós poderíamos ser
Disposto a crescer, mas as chuvas são superficiais
semente estéril e vento dispersa em pedra e terra seca
seremos
Esperando pela luz surgiu
para inundar dentro da prisão
E, em que as palavras amáveis? do tempo
só vai nos ensinar
nenhuma amargura vai nos alcançar... Razã
será guiada outra maneira... Todo
no tempo
mas o relógio é outro demônio que
devora nosso tempo no Éden
no nosso Paraíso
Será que os nossos olhos vêem bem abaixo de nós
flores todos divina?
Ainda há tempo?
Se acordar e descobrir
na vida de um precioso amor
vai se tornar mais que acordar celestial?
