[Se você pretende]
[Merchant]



Se você pretende viver novamente
seguida, abra os olhos e não finja que você está sentindo não há nada vale a pena acreditar

Deus, se você persistir você vai morrer assim
e murcham no meio de sua primeira temporada
cortada sem razão
Como você pode estar tão perto e não ver tudo?

Se você pretende viver novamente
em seguida, tomar a mão outstreched daquele que precisa de você
Tem sido assim por muito tempo, nós sentimos sua falta
Por que você pretende acelerar o seu fim?
Deite no escuro e deixar seus membros mais fracos, afundando baixo, então mais profundo
Como você pode estar tão perto e não ver tudo?

Sinta o que poderia ser. Veja o que eu vejo
De novo e de novo e de novo e de novo dizer que não
Você diz que não, mas você vai
Como você pode estar tão perto e não ver?
