[Como o tempo]
A cor do céu, tanto quanto eu posso ver é cinza de carvão
Levante a cabeça do travesseiro e depois cair de novo
Com um arrepio nos meus ossos só de pensar sobre o tempo
A tremor em meus lábios como se eu pudesse chorar
Bem pela força de vontade meus pulmões estão cheios e por isso eu respirar
Ultimamente parece que este grande cama é o lugar onde eu nunca deixo
Shiver em meus ossos só de pensar sobre o tempo
Quiver na minha voz que eu chorar
"O que um dia frio e chuvoso. Onde na terra é o sol escondeu. "
Eu ouço o som de um sino do meio-dia carrilhão. Agora estou muito atrás
Você colocou em 'bout metade de um dia, enquanto aqui eu minto
com um arrepio nos meus ossos só de pensar sobre o tempo
Um tremor no meu lábio como se eu pudesse chorar
"O que um dia frio e chuvoso. Onde na terra é o sol escondeu? "

Preciso de alguém aqui para me repreender
ou eu preciso de alguém que vai agarrar e puxar-me para fora deste
quatro torpor cartaz maçante puxando para baixo
Por isso é muito tempo desde os meus dias melhores
minhas rezas esta noite vai passar
A cor do céu é cinza como eu posso ver através das cortinas
Levante a cabeça do travesseiro e depois cair novamente
com um arrepio nos meus ossos só de pensar sobre o tempo
Um tremor na minha voz que eu chorar
"O que um dia frio e chuvoso. Onde na terra é o sol escondeu? "
arrepio I, quiver, e tentar acordar
