[Fotografia]
Eu encontrei esta fotografia
Debaixo do vidro imagem quebrada
rosto Tender de preto e branco
Bonito, uma visão assustadora
Olhou para o sorriso de um anjo
Cativado o tempo todo
Desde o cabelo e as roupas que ela usava
eu colocá-la entre as guerras

Ela estava disposta quando ela estava sentada
E colocou a fotografia bonita?
Salve-floração e justo
Os dias vindouros, os dias para compartilhar
Um grande sorriso para a câmera
Como ela sabia?
O momento poderia ser perdida para sempre
sempre mais

Eu encontrei esta fotografia
Stashed entre as velhas paredes vigas
Em um lugar onde o tempo está perdido
Perdeu para trás, onde todas as coisas caem
livros e calendários quebrado
Cartas roteiro na mão cuidadosa
A música também, uma música padrão por
Alguns esquecido big band de bronze

Desde o limiar que é para ver
Do nosso bravo novo século?
A televisão é apenas um sonho
O rádio, a tela de prata
Um grande sorriso para a câmera
Como ela sabia?
O momento poderia ser perdida para sempre
sempre mais

Foi a sua infância cheia de rimas
ganchos roubados, crimes passionais
Ela foi inocente ou cega
Para a crueldade de seu tempo?
Ela estava com medo de seu dia
ela estava esperançoso, ela orar?
Havia esqueletos dentro
Os segredos de família, que jurou a esconder?
Será que ela sente o calor que se mexe
A queda da graça das meninas desobedientes?
ela estava tentado a fingir
O amor eo riso, até o fim?
