Naquele verão os campos cresceram bastante com
ramos de foxglove e hera.
Maçãs silvestres brotam em todo lugar.
Um verde esmeralda como nunca vi além dos sonhos que me escapam.
Não havia garota calorosa como você.

Como eu aprendi a agradar, duvidar de mim com necessidade, você nunca, você nunca vai saber.

Naquele verão os campos cresceram bastante.
Fizemos coroas de guirlandas escondidos, tirei galhos de flores do meu cabelo.
Um córrego azul como nunca vi além dos sonhos que me escapam. 
Não havia garota corajosa como você.

Como eu aprendi a agradar, duvidar de mim com necessidade,
você nunca, você nunca vai saber.
Você nunca vai saber.

Um Violeta sereno como nunca vi além dos sonhos que me escapam.
Não havia garota calorosa como você.

Como eu aprendi a agradar, duvidar de mim com necessidade.
Você nunca, você nunca vai saber.
Você nunca vai saber.

Naquele verão os campos cresceram bastante.
Tivemos febre de flores silvestres. Tivemos que deitar onde elas crescem.
Como aprendei a esconder, como escondi, você ficaria surpreso se fosse mostrado.
Mas você nunca, você nunca vai saber.
