[51 profundo]
[Verso]
Uh, fui criado robusto e implacável, ainda amar a música
Salvando o conselho como um jovem, deixar assalto manos e desdentado
eu era um novato, suportando a dor de um veterinário
Ganhando respeito, verificando-queixo balas, e manchando sua carne
enlouquecido pela cesso, dias sóbrios, e altas noites abundância
Demasiada de California cess'll fazer a sua visão sombria
Pioneira no mercado, acompanhamento de medo no meu alvo
Porque na carne, espírito 'manos pode desaparecer de sua carcaça
Você sabe que nosso status, nós College Park dos niggas o pior
Soldados com armas automáticas, como Percy é com o título-choques
Em vez disso, ele não é mítica, com chumbo, eu sou desprezível
restante no ponto, como infravermelhos de minhas sílabas
E quando a fumaça diminui, eu vou estar de pé sozinho
dólares Humungous para gastar, eu estou amando roams mammalous. Mansõe
dúzia e casas para todo o meu povo
e 50 assassinos em pé com os cromos, estamos vivendo letal, estamos vivendo letal

[Refrão x2]
Nós rolamos 51 de profundidade, todos os meus manos do Sul-costa roll
Nós rolamos 51, todos os meus manos 3-costa profundas rolar
Nós rolamos 51, todos os meus manos da costa oeste de profundidade
E meus Midwest-manos e os meus manos da costa leste roll

[T-Rock]
Man, todos vocês filhos da puta quer saber por que eu estou sacaneando Three Six?
Three Six um bando de vadia fez, manos ass Busta
eu não falar sobre esse tempo
Juicy J comeu esta cadela chamada Jessica, em seu período?
na frente de toda a porra do clique, agora o que diabos foi isso?
E eu também não é dizer-lhe sobre como DJ Paul costumava falar sempre toda essa merda
Sobre Gangsta Boo isso, Gangsta Boo isso, Gangsta Boo isso

[T-Rock imitando DJ Paul]
Você nunca cheirou Gangsta Boo respiração?

[T-Rock]
E então ele se virar, ele lambendo o rabo enxada e merda
Então o que diabos o seu cheiro respiração semelhante
Você Motherfucking dente de ouro podre, vadia fez, Busta negro burro?
Corte seu pouco pequeno braço fora, e foda-se com ele mano
Você não pode foder com esse cara
Estamos traficando 51 de profundidade, e foda-se a 6 de negão
Porque é Area 51 na minha, Dirty Dozen, A-Town
College Park nego, uhh!
