[Meu Braço Pequeno]
[T-Rock]
Diga cão, maldito, que porra de errado com seu braço
Aquele filho da puta todos os pequenos e merda
Porra, você pode mover-se aquele filho da puta?
Por que você apenas girando aquele pedaço pequeno de metal ao redor
Isso é tudo que você pode fazer com essa merda?

[Refrão x4]
É meu pequeno braço, yeen sabe? Ele não funciona, yeen sabe?
E não vai caber, yeen sabe? Dentro da minha camisa, yeen sabe?

[T-Rock imitando DJ Paul]
Maldita T-Rock, por que diabos você tem palhaço meu braço eo homem merda?

[T-Rock]
Porque mano, é assim que diabos é
E eu estou dizendo a todos sobre como Lil Pat feito todas as suas batidas
Lil Pat fez essa batida, Lil Pat Estou finna balançar esta merda
É assim que deveria ser

[Verso]
Não é nan mano me outbussing
Cada oposição ido sofrer derrota
Eu sou um mostrar-lhe nego que é um G
Quando o funk saltar, bullethole meter uma bala em seu joelho
Porque eu sou um alvo em seu peito e pescoço
Agora você viver fora do suporte de vida, como verificar para verificar
Cada negro tenta flexionar eu naufrágio
Empurre uma mente negro para trás, com o Tek, tente lembrar
Mas ele não pode, colocando na dor, a sua posição, não pode cuspir jogo
Tente ser acima de um mack e se envergonhou
Estou jogando manos fora da prancha, e obter prancha
saído de bebeu e úmido
Então ido com a conversa hype
Estou com um clique de motherfuckers trazendo gats para falar de uma faca
eu estou no ponto como um passeio apertado
Quando uma bala começa a pulverização, faça seus 12s desligar as luzes
eu vou deixá-los preso como amido mano
Ver os gats ido faísca negão, visando o seu coração negro
Rasgando o diferencia mano, eu estou no ponto negro muito afiada
Você ser diminuída por um nigga duro
Tudo sobre a mudança, sobre a moagem para os sacos e verde
Salvando cheio de drogas, como sacos de verde
Motherfuckers errar, eu sou deixar um negro foi
No vento, pegou escorregando como vasoline
Puxe o martelo para trás, visando o seu baço
Niggas melhor ser salvo, e confessar ao rei
Quando você foder com o Rock, manos rebentando em seu lugar
Então é melhor você estar no ponto com o seu colete e viga
Melhor obter o seguro de vida como Mr. Serv
Fazer um assassinato lírico usando dom das palavras
Quando eu puxar o martelo para trás, eu sou um leigo um nigga plana
Niggas lançando CDs, como eu lancei um pássaro

[T-Rock]
Então é o seu braço pouco que não funciona não é?
Ha ha, o que há com Juicy? Eu acho que ele apenas um filho da puta gay
Bem, você sabe o que estou dizendo, honestamente
Eu prefiro ter um pequeno braço, do que apenas ser um negro burro gay
Mas, novamente ambos filhos da puta gay!
Bando de malucos ass gays
Resto negas em Três Seis, negas melhor deixar o clique
Antes eles têm negas tentando converter e merda
Sim mano, isso é o que acontece quando você transar com o real mano
Você me explorar, você me humilhar mano, eu estou em seus filhos da puta negão
eu estou expondo todos os demônios, toda a verdade
Tudo o que eu estou dizendo neste disco é o filho da puta negão verdade
Todos vocês manos pensando que eu só estou tentando fazer vocês rirem
E eu sei que é engraçado como um filho da puta, sim
causar-lhes algum burro engraçado, cadela feito, manos ass faggot
Mas toda essa merda é verdade
Foda Três Seis, e foda-se essa pequena mano braço traseiro
Ele não é nada mais que uma cadela
foda essa porra wrassler gay ass mano
Ele a maior puta de todos eles
Nego, Vampire in Memphis bunda mano, como meu mano
J-Love disse
Nego foder todos vocês filhos da puta negão
Tudo o que você foi fazer é esperar por seu irmão filho da puta
para sair da cadeia e merda

[T-Rock imitando Juicy J]
Espere até que 'Project Pat sair da cadeia
Espere até que 'Project Pat sair da cadeia

[T-Rock]
E aquele negão?
Ele trancou-se agora mano, e eu estou te fodendo manos up!
porra da sua bunda no jogo
informado a todos sobre todas as besteiras que você estava puxando
Aposto que não vai mano nann, nann negro civilizado, assinar com vocês de punk jumentos
Porque suas batidas filhos da puta não vale a pena todo esse nigga
Vou manter vocês jacking de punk ass
Sempre que ouço uma batida, e você não está balançando-mano direita
Eu sou um jack sua bunda porra
Ah sim, Lil Pat fez a merda de qualquer maneira
Lil Pat fazendo todas as batidas de filhos da puta
Você manos tomando todo o reconhecimento
eu digo Lil Pat caminhar no estúdio
E explosão tudo sua vadia feitos filhos da puta um dia
Então ele não estaria no erro, porque isso é o que eu queria fazer
Mas em vez disso, eu deixei você enxada manos ass
Porque você transar comigo nego, eu estou com você
vou ser feito de merda, fodido um dos vocês manos se no mano rapidez!
Então o que você está pensando... eu estou falando
Você acha que eu estou falando merda mano, corra para cima mano!
Porque estou arrumando meu mano
Você começa sua bunda decolou do planeta transando comigo nego!
Área 51 para a vida!
