QUAL VAI SER

Peguei o meu carro e fui viajar
Fui bem longe daqui, mas bem perto do mar
Fui pra um lugar onde eu possa imaginar
Você do meu lado, cheia de coisa pra contar

Muita coisa acontecendo
E eu tentando te entender
Eu não sou dono do mundo
Mas do seu eu posso ser

E eu vou seguindo, a minha caminhada
Se você vier comigo, vamos embora de mão dada
Você não quer? Eu entendo a sua vontade
Da próxima vez eu penso mais em maldade

Quando eu tô quieto
Tentando entender qual é a tua
Mas quando eu fecho o olho
Já vejo você nua

Mas ai
Agora tem coisa melhor pra fazer
Liga os moleque, cadê?
“ceis” não vão descer?

Parei, respirei, tá tudo perfeito
Uma mina linda na mente
E o mar gigante me chamando
Pra cai de peito

E assim eu sigo na minha jornada
Mas ela na minha mente já ta toda enfumaçada


Então agora eu não sei qual vai ser
Quando agente se trombar agente vê o que vai fazer

Ele chega com seu jeito envolvente
Segunda intenção no olhar, afinal olhar não mente
Eu vou com calma ele não me engana
Eu não quero ser mais uma pra contar na sua fama
Mas algo me diz, pra dessa vez eu tentar
Insegura sim, mas não custa confiar
Eu balanço, não da pra mentir
Afinal é sempre desse jeito quando eu tô aqui

Uma mulher independente que anda sempre pra frente
Mas confesso sinto falta, quando ele fica ausente
Ando sempre pela razão, mas perco a noção
Se ele tá aqui perto, ai balança o coração
Eu vou com calma vou mantendo o pé no chão
Se ele fizer diferente aí é outra história, né não?
