EL PIZZERO

cuando llegue a tu casa salio tu hermanaaa..... en que? 
en bombachitaa....en bombachitaaa... 
pasa para adentro me dijo q kiero mostrarte 
como a mi me keda la tanga y se me paraba.. 
(y que?)...cabezon (x3) 
en bombachita ella me atendio..en bombachitaa.. 
y con la mano ella me agarraba toda la pizzaa... 
(y que?) 
en bombachita ella me atendio en bombachitaa.. 
ella keria q yo le de.. toda mi pizzaa.... 

llamaron de tu casa a mi laburoo.... 
pidiendo que?? 
pidiendo pizzaaaa......pidiendo pizzaaa!!! 
cuando llegue a tu casa salio tu hermanaaa... 
en que? 
en bombachitaaa...en bombachitaaa...(y que?) 
pasa para adentro me dijo q kiero mostrate... 
como a mi me keda la tanga y se me paraba... 
(y que?)...cabezon (x3) 
en bombachita ella me atendio..en bombachitaa.. (y que?) 
y con la mano ella me agarraba toda la pizzaa... 
en bombachita ella me atendio..en bombachitaa.. 
ella keria q yo le de toda mi pizzaaa...
