YO CORRO

(Disculpe Señor Corneta... 
q Corneta tarado... 
eh aguanta tanto te va a calenta) 

Mi oficio pata ´e lana tiene mucho que ver 
en correr por los techos de los vecinos 
tanto cigarrillo no me deja correr 
y el corneta que me esta corriendo a tiros. 

Te echo uno te echo dos, te echo uno te echo dos 
salgo matando y no paro de correr 
te echo uno te echo dos, te echo uno te echo dos 
y le canto en voz alta a tu mujer. 

Y fumo corro corro 
yo fumo y corro igual 
y fumo corro corro 
yo fumo y corro igual.(Bis) 

(Repite todo)
