SONHAR DE NOVO COM VOCÊ

Quem eu sou? Onde estou? Não me lembro de mais nada.
Será que você sabe quanto tempo passou?

Eu não sei se dormi, será que ainda estou sonhando 
Ou é mesmo verdade que você está aqui?

Queria até chegar mais perto pra pegar na sua mão
Mas quando eu me levanto
eu não sinto mais meus pés no chão.

Já é hora de acordar, infelizmente é sempre assim.
Toda vez que eu encontro você,
meu sonho chega ao fim.
Esse dia logo vai passar e outra noite vai chegar.
Ai eu vou dormir, e sonhar de novo com você.

Eu não sei se você existe mesmo ou
apenas é um fruto da imaginação.
Isso não é normal, sempre sonho com você,
mas eu não sei se você vive no meu mundo real.

Eu já to enlouquecendo, por favor o que é que você quer ?
Até quando vou viver assim? Sem saber quem você é!

Já é hora de acordar, infelizmente é sempre assim.
Toda vez que eu encontro você, me sonho chega ao fim.
Esse dia logo vai passar e outra noite vai chegar.
Ai eu vou dormir, e sonhar de novo com você.
