DESORDEN

Hay un cuerpo girando en la cocina
al final de una cuerda atada a una viga.
Toda la tarde viendo películas.

Hoy es 18, ella se ha ido.
Hace demasiado tiempo ahora ya no está conmigo.
Demasiado tiempo metido en este sitio.

Y ahora estoy hablando sin sentido,
la vida pendiente de un hilo.
Me gustará saber de qué ha servido
si nunca nadie ha entendido.

He estado dando vueltas por toda la casa.
He encontrado algunas fotos
que hace tiempo no miraba.
Estos recuerdos parten mi alma.

Si hubiera encontrado las palabras
ahora no estaría sólo en casa.
Tan sólo dos palabras exactas,
pero no pude decirte nada.

¿Qué puedo hacer si no puedo hacer nada
para acabar con algo que no acaba?
