LA GUERRA DE LAS GALAXIAS

¿Y qué más
puedes hacerme? ¿me vas a quemar
el armario?, ¿el apartamento?, 
¿toda la ciudad?.
Si vas a disfrutar
ya puedes empezar.

Ésto que gané a punta de espada
en algun lugar de la galaxia,
luchando de verdad,
contra el Imperio.

Lo que quieras darme por mi alma,
qué más puedo dar si no me queda nada.
Si tengo que pagar mejor empiezo ya.

Esta vez este soldado no va a pelear.
No estaría mal si fuese yo quien gana al final,
lo pido por cambiar,
que no sea siempre igual.
