MANIOBRA DE EVASIÓN

Me acerco a donde estás
con fruta que jamás habías probado
y dices que tus gustos han cambiado.

Lo vuelvo a intentar,
te ofrezco mis mejores intenciones
y sólo obtengo penas y dolores.

Voy a dejar
de perseguirte todo el tiempo.
Voy a alejarme
que no me gusta lo que pienso.

Fantasma de Bruce Lee
si puedes en los sitios importantes
devuélveme a como era antes.

Sé que me equivoqué
pero está siendo demasiado largo,
por cuánto tiempo tengo que pagarlo.

Voy a salir,
tengo repletos los bolsillos.

Sólo lamento
tener que haberte conocido.

Voy a salir,
casi no cabe en mis bolsillos.

Sólo lamento, sólo lamento
tener que haberte conocido.

(by LaPíjara)
