NUEVA VISITA A LA CASA

Trajes y cortinas
cuando estaba a punto de olvidar
los días de la casa de cristal.

Polvo en las ventanas 
y las velas amarillas
y las luces que tu hermana nos regaló.

Tu cara de satisfaccion
y los muebles del salón.

Pelis de vampiros
y fantasmas digitales
brillan de pronto en tu cara como una máscara.

Las luces del piso de enfrente
que se encienden y se apagan,
escuchando los discos de Sarah hasta que eran las seis.

Bebiendo vino de cartón,
asomados al balcón.

Miro en la cocina
o en el supermercado,
y la nieve de este cuarto pide dormir 

He esperado a veces
pero ahora estoy cansado.
Sólo espero no encontrarte si estás por aqui

Y que no existieras nunca más,
que no existieras más.

Y que no existieras nunca más,
que no existieras más.
