PLAN DE FUGA

Lo he estado intentando.
Dios sabe que es verdad,
Dios sabe que lo he estado intentando,
Dios sabe que es verdad.

Ahora sólo necesito
una nueva oportunidad
para que todo vuelva por su sitio.
Una segunda oportunidad.

Lo he estado intentando.
Dios sabe que es verdad.
Y aunque cada vez parece más difícil,
voy a intentarlo una vez más.
Tan sólo necesito una victoria,
una victoria nada más.
Tan sólo necesito una victoria
para que todo vuelva a su lugar.

Pensé que me querías,
ahora sé que no es verdad.
Pero llegué a pensar que me querías,
aunque ahora sé que no es verdad.
Ahora sé que todo era mentira.
Ahora sé que todo era mentira.
