PREFIERO BOLLITOS

Tus amigos me han dicho
que ahora quieres que vuelva contigo.
Me parece algo extraño,
cuáles son las razones que te han empujado a este cambio.

Tal y como acabaron las cosas
confieso que me ha sorprendido.
Pero algo está claro
que prefiero estar muerto
a volver a tu lado,
a volver a tu lado,
a volver a tu lado.

No te habrás olvidado
de las cosas que hiciste esos años.
Me pregunto si te han engañado,
las cosas no cambian de pronto como tú has pensado.

Todo eso ha pasado,
para mí sólo ha sido un mal sueño.
Pero algo está claro
que prefiero estar muerto 
a volver a tu lado.
a volver a tu lado,
a volver a tu lado.

Todo ha sido un mal sueño
pero hay algo cierto:
es que antes de volver a verte 
prefiero estar muerto,
que prefiero estar muerto,
que prefiero estar muerto.

He aprendido a odiarte todos estos años,
y ahora tus golpes ya no me hacen daño.
