SIN TÍTULO

Sensación de tranquilidad
cuando los dos salimos de la cápsula.
No noto tus caricias a través del traje espacial
y veo que me sonríes al pasar.

Y puedo verte en medio de esta oscuridad, 
nadando en el espacio sideral.
Y puedo ver con toda claridad 
que algo importante va a pasar.

Aunque no hay gravedad 
puedo notar que hay algo que me arrastra.
Es una fuerza extraña que, de una forma mágica,
me lleva justo donde tu estás.

Y brillan todas las estrellas y su luz 
hace que me parezcas más hermosa aún.
Y miles de galaxias al pasar 
devuelven tu sonrisa celestial .
