TIERRAS ALTAS

Perdido en este bosque
que los árboles jamás me dejan ver.
Sin un lugar donde esconderme,
un lugar donde correr.

Perdido en este bosque
sabiendo que no tardará en arder,
y sólo quedarán cenizas,
y no me puedo ni mover.
Así es como ha sido siempre,
esto es como voy a ser.

Así que estoy en tierras altas
y sé que tengo que caer.
Ya sabes que estas cosas pasan,
así que dime que te volveré a ver
dormida dulce como un ángel
a las puertas del Edén.

Si me ocurriera cualquier cosa,
si no nos volvemos a ver.

(by LaPíjara)
