TODOS LOS PERIÓDICOS MIENTEN

Empiezan las noticias
y nunca estoy preparado.
Alguien tendría que avisarme
en estos casos.

Empiezan los noticias,
es la hora del telediario.
Y voy cambiando de canal
y nadie dice nada.
Lo que está claro 
es que tú me has dejado,
es lo más importante que ha pasado, 
que ha pasado.

Y acaban las noticias,
ya ves estoy preocupado,
ya me ha pasado tantas veces
que casi estoy vacunado.

Si lo que quieres es hacerme daño
creo que te estás equivocando.
Si lo que quieres es hacerme daño
creo que te estás equivocando.
