UN DÍA EN LAS CARRERAS DE COCHES

Vienen a por mí, se acercan despacio.
Pero esta vez estoy preparado
y miles de manos
no pueden sacarme de aquí

Vienen a por mí, estoy rodeado
y cada vez resulta más claro, está destemplado.
Pero ni un millón de caballos
podrían sacarme de aquí.

Aunque lo intentan,
aunque ya casi no me quedan fuerzas.

Si estás aquí es que estás de mi parte
así que no esperes encontrarte una salida fácil,
vas a tener que pelear.

Porque en cualquier caso
no vas a poder evitarlo
porque esta vez van a por ti.

Aunque lo intentes 
me temo que no puedes esconderte.

Aunque lo ignores,
aunque lo ignores.
