MARYHUANA

Mente progride nóis estamos na humilde Jackson D'lokos
nossa soma NÃO divide, no verde do compasso os louco
não encana vamo enfumaçando nossa caixa craniana, vo
nessa sem preça que nossa hora é essa num tô nem
preocupado pra começo de conversa é FESTA só louco mais
louco que louco é FESTA acende e clika doido, os balanga
beiço sempre cola e paga um pau mais eu vo na boa vo
curtino o visual pupila dilatada normal normal,
chineis aqui na quebra no estilo nacional, a vida
passa como uma nuvem de fumaça louco já deu um dois e
saiu achando graça disfarça disfarça controla  a
emoção a sintonia loka aqui é parque ribeirão.

REFRÃO: De segunda a sexta final de semana, ''vamo
enfumaçando nossa caixa craniana '' el sole guesto
dela mary-huana vamo enfumaçando nossa caixa
craniana...2x

Tem qui ter disciplina espere a sua vez so louco porque
esse mundo não merece minha lucidez 
ai D'lokos ''Qualé'' tamu na fé de jhá Erikão chega na
rima ké pro reague não para, ''é pro reague não para
pra peteca nãu cair pro fogo não apaga pó deixa pra
bola kia fumaça vai pro ar essa planta é de vaso ruin
e nunca vai quebra...
Fuma fuma he má fuma, fumá 2x
Caixa craniana enfumaçada de forma disciplinada salve
malokeraiada da quebrada de marley de hempy na solá do
pé direto lá do parke só os Binladem de boné...

REFRÃO: De segunda a sexta final de semana, ''vamo
enfumaçando nossa caixa craniana '' el sole guesto
dela mary-huana vamo enfumaçando nossa caixa
craniana...2x
