TUDO NÓIS

REFRÃO:Vagabundo fica louco quando ouvir o som dos doido
1 2 1 salve eu salve nóis jhá com nóis...2x
O tempo passa a cabeça fica entacta olha pra tráz é
besteira niguem é mula sem cabeça pescoço de fogo
conciderado vagabundo chamado de louco não vo cair no
poço erikão do kavanhak mais um louco na cachola falta
pouco parafuso solto olha pro chão pra não pisar no pé
do outro isso não é motivo pra causar transtorno a
morte vai no bairro leva o irmão que faleceu na cabeça
não tem caixa preta pra saber o que aconteceu então vai
diz que vai mais volta quero ver se é sem massagem prá
subir ''Jõao Bim'' de costa então vai diz que vai, Na
paz assim nóis vai pra não levar samuray malandro bom
não cai levanta se tropeça sem dá guela assim nóis há
há que vacilim fica pra tráz o crime que eu já vi subi
entra subi sai uzei QI resgatado do hip-hop lá no parke
aprendi mais ou menos assim tá em casa vagabundaida se
souber curti ''Pros louco pra loka'' é tudo nóis no
sapatim ''Vagabundo malokeiro'' é tudo nóis kmaik louco
Erickão Sobrad...

REFRÃO:Vagabundo fica louco quando ouvir o som dos
doido 1 2 1 salve eu salve nóis jhá com nóis...2x

Eu sei que não ti importa o que eu fiz o que vou fazer
só sei que mi importa o meu pensar o meu dizer o RAP é
minha palavra é de verdade é tipo um salve Deus me
livre guarde convive com toda essa desigualdade preto
branco pobre trancado  dentro de seus lares o se não
está perdido no racismo que maldade sem emprego sem
dinheiro sem escolaridade é pic um sem futuro cachorro
imundo assim chamado pela sociedade será que é um
pesadelo eu tô sonhando é tipo um ponta pé um tapa na
cara se tá blefano deu thut não me esculte tá viajano
tá louco fumo pedra bateu cabeça tá pirano passa dia
passa ano cai a noite muda o clima não vo ficar de
brubru explicano a vida é tudo nóis periferia ''Tudo
de bom é bom pra nóis'' né louco vai ficar louco com
D'lokos é a turma...

REFRÃO:Vagabundo fica louco quando ouvir o som dos
doido 1 2 1 salve eu salve nóis jhá com nóis...2x

Chá pirá pirá piro só os louco Chá pirá pirá piro só os
louco Chá pirá pirá piro só os louco Chá du bom pirá
piro...
