VIOLENCIA

cabeza de carton, te dire una cosa
supongo que tu madre estara orgullosa
pero yo creo que eres un gilipollas,
solo eres un fascista, maldito seas,
tienes la cabeza llena de mierda.

Para que sobrevivan tus privilegios
hau que buscar culpables que no puedan defenderse
el asesino se hace la victima
"necesitamos seguridad"

hay que olvidar a los viejos, renegar de los enfermos,
odiar al diferente, expulsar al extranjero,
barrer a los mendigos, eliminar a los parados,
aborrecer al debil, obedecer al diner

Este es el plan: tener bien controlao a los borregos

Violencia ¡¡ Y tu me hablas de violencia !!
Violencia ¡¡ Y tu me hablas de acabar con la violencia !!
