[No meu tempo de morrer]
Oh yeah!
Ah, no meu tempo de morrer, oh, quero ninguém para chorar
Tudo que eu quero para você fazer é levar meu corpo para casa
Leve para casa

Bem, bem, bem, para que eu possa morrer fácil
Bem, bem, bem, para que eu possa morrer fácil
eu posso morrer fácil

* conversa distante incoherant de um Zakk muito bêbado *

Jesus, vai fazer a minha cama morrendo
loord, Meet me, Jesus, me encontre. Oh, Encontre-me no meio do ar
Se minhas asas deve falhar-me, Senhor. Oh, por favor, me encontrar com outro par

Bem, bem, bem, para que eu possa morrer fácil
Bem, bem, bem, para que eu possa morrer fácil
Senhor, Yeah!


Jesus, vai fazer-se... alguém, alguém
Jesus vai fazer-se... Jesus vai te fazer minha cama morrendo

São Pedro, às portas do céu... Oh, você não vai me deixar entrar
Eu nunca fiz mal nenhum. Senhor
Ohh, sim
Nunca fiz nada de errado você
oo Sem errado!


Eu só estive uma vez este jovem. Eu nunca pensei que eu iria fazer nenhum mal a ninguém
Não, nem uma vez
Senhor, Eu devia fazer alguém bom
Eu vejo seu rosto sorridente
Sim, eu vejo seu rosto criança!

Ohh
Oh meu Jesus
Oh meu Jesus
Oh meu Jesus
Oh meu Jesus


Oh yeah, Oh, eu vou fazer o meu dia morrendo
Yup
