[The Hammer & The Nail]
1, 2, 1, 2, 3

eu fui descendo, descendo para o rio
Fui para baixo para ver o que eu poderia encontrar
Não vi muito, monte de nada
Exceto por uma escola que ser tomando em um passeio

[refrão]
Oh Lord! Oh, eu deveria saber, querida
Oh Lord! Oh! Agora eu deveria saber, deveria ter sabido, mamãe, agora eu devia saber
Pensando que você é duro como pregos, esperando que o martelo não se enquadram
Você está pensando que você é duro como pregos, esperando que o martelo não cair, bebê
Talkin 'bout o martelo, Whoo! o martelo eo prego

(isso mesmo, Oh yeah, ya Contar uma história)

eu fui em volta, de volta para o rio
Eu fui para trás, acho que não demorou muito
E como eu estava, e olhou para a água
Eu só percebi que eu comprei uma canção dançando

[refrão]

(Man)

[Solo]

Você está pensando que você é duro como pregos, esperando que o martelo não cair, bebê
Você está pensando que você é duro como pregos, esperando que o martelo não se enquadram
Talkin 'bout o martelo, Whoo! o martelo eo prego
