[A Wizard]
Yeah!
Misty manhã, as nuvens no céu
Sem aviso, o mago caminha por perto
Espalhando a sombra dele, oh, tecendo seu feitiço
roupas engraçadas, senhor, um sino que retine

Nunca falar
apenas continua andando
Espalhando a magia dele
shiit

Yeeaahh!
O poder do mal desaparece
Demônios se preocupar quando o assistente está próximo
Ele se vira lágrimas, yeaah, em alegria
Todo mundo está feliz, mamãe, quando o mago caminha por perto

Nunca falar
apenas continua andando
Espalhando a magia dele
Yup

Senhor, vigia!

Yeah
O sol está brilhando, as nuvens se passaram
Todas as pessoas dão um suspiro feliz
Ele passava, dando seu sinal
esquerda todos os povos, Senhor, me sinto tão bem

Nunca falar
apenas continua andando
Espalhando a magia dele
Yeaahh!
