Muito mais que Vazio

Se eu pudesse, eu sem dúvida
Criança, aliviaria sua dor
Mas se eu não pudesse mais
Você ainda saberia meu nome?

Se eu não posso drenar as lágrimas
Que despejam destes olhos
Daria as costas pra mim?
Você diria adeus?

Ou deixaria-me muito mais que vazio?
Esperando meu último dia chegar
Muito mais que vazio 
Esperando meu fim chegar

Se eu posso ser o ombro
Que a sua cabeça descansaria
Você ainda estaria esperando, querida,
Ou já teria ido?
Se eu não posso manter o sorriso
Eternamente em seu rosto
Eu ainda estaria ao seu redor
Ou seria substituído?

Muito mais que vazio 
Esperando meu último dia chegar, yeah
Muito mais que vazio 
Esperando meu fim chegar

E você poderia me prometer
Que as coisas nunca mudariam?
Poderia me prometer
Que as coisas permaneceriam as mesmas?

Se eu não posso limpar as nuvens
De cima da sua cabeça
Você ainda daria sua palavra à mim
Entre todas as coisas que você disse?

Ou me deixaria muito mais que vazio?
Esperando meu último dia chegar
Muito mais que vazio
Esperando meu fim chegar
Oh yeah, child...
