CRAPA PELADA

A voi miei signori io voglio narrare
La storia che tanto mi fa disperare
Son già sette mesi che vedo
Cadere dal capo I capelli pian pian
Ormai son pelato, deluso, avvilito
Non so quali cure adottar

Ma senti cosa dice
Quel povero infelice?
Non ti lamentar
Ma prova a cantar
Con noi questa canzon!

Crapa pelada la fà I turtei
Ghe ne dà minga ai sò fradei. Oh-oh-oh-oh
I sò fradei fan la fritada
Ghe ne dan minga a crapa pelada
Oh-oh-oh-o-oh!

Crapa pelada la fà I turtei
Ghe ne dà minga ai sò fradei
Oh-oh-oh-oh
Crapa pelà, crapa pelà, crapa pelà
Crapa pelà, crapa pelà
Badabaddà badabbadà badabba
Babbarara pirulirulirulirulì
Crapa pelà, crapa pelà, crapa pelà
Crapa pelà, crapa pelà
Paa pararappappa pappa paraparapà

E la canzone ti fa dimenticar
Soltanto ciò che ti rattrista il cuore e sospirar ti fa

Chi lo sa se potrò ritrovare la folta chioma?

Prova, tenta ancor!

Ho provato e riprovato ogni cura più sicura e consigliata
La chinina è di rigore ma la testa
È ancor pelata, ancor pelata

Coraggio amico, non ti disperar

Con la bulbomicillina con bayrum
E petrolina ho provato e riprovato
Ma io sono ancor pelato ancor pelato

Perché? Non so com'è
Chissà perché?

Perché? Perché? Non so!

Parapappa parapappa tarattatà parapà
Parapappa parrappappà parappa pararara pam

Sei tu?

Crapa pelada, crapa pelada
Crapà crapà crapà crapà
Oh
Bidibadi bidibadi bidiba bidiba bidibà bidibà bidibà bidibà
Parappappà parappa pappa pappa pappappà
Crapa pelada l'ha fa' I turtei
Ghe ne dan minga ai suoi fradei, oh-oh-oh-oh

Crapa pelada
Con la parrucca
Forse potrai guarir!
