BALADA PRO OSCAR

Cadê o respeito por nossa cultura?
Cadê a comida em cima da mesa?
No banquete da alta tem tanta fartura.
No trajar da elite há tanta beleza

Eu só quero senhor o que é meu por direito
Pelo menos comer as migalhas do pão
Não encare como esmola, exijo respeito.
Bata no peito, no prefeito, bata o pé no chão.
Pois o que é nosso, agora ninguém vai mais nos tomar.
Feito traça coma livros e ninguém vai mais te tapear
Engrosse o caldo, bota adubo no pomar.
Pois seremos mais fortes quando a massa se ligar          (e a TV desligar)
