EU JURO

A gente ainda precisa conversar
Ainda tenho muito pra falar
O nosso amor não pode se acabar
Deixa ao menos em me explicar.

Se te magoei peço perdão
As marcas vão ficar no coração
Não quero mais andar na contra mão
Nosso amor é mais que uma simples canção.

Preciso me redimir
Provar que sou homem pra você
Eu sei não vai ser facil assim
Os meus erros esquecer

Eu vou olhar no fundo dos teus olhos
Pra você ter a certeza
Que nessa história eu sou plebeu
E você minha princesa

[refrão- 2x]
Eu juro, desta vez é pra valer
Eu juro... viver só pra te dar prazer
Prometo te dar,
o céu e as estrelas se você voltar.

[ Repete a musica ]
