MESTRES DO SAMBA

Pago pra ver a galera toda batendo na palma da mão
Pago pra ver a galera toda cantando o refão
Pago pra ver a mulata sambando em meio ao salão
Pago pra ver o cavaco e o banjo chorando o irmão

É bom saber
Que o samba faz parte do nosso Brasil
Revelação, Zeca pagodinho e George Aragão
Eles são, os mestres do samba do nosso Brasil

E as mulheres
Também fazem parte do samba Raiz
Alcione, Dona Ivone, Lara e Perola Negra,
Leci Brandão, que faz o samba com o coração
Betty Carvalho engrandece o samba da nossa nação
São mulheres deusas do samba e da situação

Medida certa... elaia...
Fez esse samba para omenagiar
Os mestres do samba... elaia...
Venham com a gente para omenager.
