[Conclua Renuncie, entoa abandono]
Então, aqui estou arrombado
esvaziada de mim... dos meus arrependimentos
Você disse que ia voltar logo, então eu vou acender um fogo, proteger a chama e deixe queimar
Então aqui estou eu quebrei aberto, só sua
esperam o dia para você vir... para voltar para casa
Então por favor, você não tardará muito tempo... em sua presença é onde eu quero pertencer
Então por favor, você não tardará muito tempo... aqui estou eu, desapego, somente sua
Então aqui estou eu arrombado. Só seu, só seu Senhor
Esta sou eu, arrombado. Só sua
