[Curses! Outra mudança de forma Wraith!]
Hail ao fim, ela chegou... inverno chegou
Um cavalo fraco para um verão desmaios... constante do seu coração
Isso levará o seu calor
Isso vai transformar o seu fantasma
venha rápido, meu Senhor, que alterou a forma... eles forma alterada

Marchando para esta canção, cantando essa música
Soldados marchando
exércitos correndo
Esquadrões... e pululam legiões
Destemido nós levá-los um por um fantasma
Céu aproxima granizo para o fim

marchando para essa música, cantando essa música
Destemido, vamos levá-los
um fantasma por um
