[Eu gostaria que você]
(Billy Boy Arnold)
No início da manhã, 'combate ao romper do dia
Foi quando meu bebê foi embora .
Volte, baby, eu desejo que você,
Experimente e me ama, você não vai fazer nada de bom .

Andar a pé e a-beijando tarde da noite;
te digo agora, baby, eu me sinto bem .
Venha agora, baby, o que você está tentando fazer?
Tentando me amam e algum outro homem, também .

Venha agora, baby, me dê mais uma chance .
Você sabe que eu ainda te amo, quero dar-lhe romances .
Sim romance, toda a noite, em meus braços, woah yeah .

(primeiro verso)

Você sabe baby que eu te amo tanto .
Você sabe, muito querida, me dói ver você ir .
Oh sim, oh sim .
