Formas das Coisas

Formas das coisas perante meus olhos 
me ensinam a desprezar 
O tempo irá tornar os homens mais sábios? 
Aqui dentro da minha moldura solitária
Meus olhos apenas machucam meu cérebro 
Mas será sempre o mesmo? 

Vem o amanhã, vou ser mais velho? 
Vem o amanhã, pode ser um soldado. 
Vem o amanhã, serei mais corajoso do que
hoje? 

Agora, as árvores estão quase verdes 
Mas elas ainda irão ser vistas? 
Quando o tempo e a maré tem sido 
Caindo em mãos a sua passagem
Por favor, não destrua estas terras
Não as faça um deserto de areias
Vem o amanhã, vou ser mais velho? 
Vem o amanhã, pode ser um soldado. 
Vem o amanhã, serei mais corajoso do que
hoje? 

Espero que em breve eu vá encontrar
Pensamentos profundos dentro de minha mente 
Isso não será vergonha para a minha natureza


Por: Ananda Zoco
