HEY PAPI

Que pourrais-tu bien me dire, Si j’te disais que je lâchais tout?
Que cette semaine pas de biz
J’te promets qu’t’auras moi un point c’est tout
Pas de mails et pas de photos ouh ! Pas d’interview, ça m’étouffe !
Pas de meeting et pas de rendez-vous !
Baby, cette fois j’éteins tout !


Refrain :
Je veux m’en aller de là, (ah ah)
Avec toi très loin de là, (ah ah)
Si tu ne te lasses pas de moi, (ah ah)
Je te chanterais la, la, la, la !
Je veux m’en aller de là, (ah ah)
Avec toi très loin de là, (ah ah)
Oh baby, t’as ce je ne sais quoi
Qui me rend dingue, dingue, dingue de toi !
Hey papy !
Je veux être avec toi, Ce soir et toute la nuit
Danser sur tes pas !
Hey papi !
Toute ma vie je veux la passer dans tes bras,
Suis le son de ma voix

J’aurais du voir venir cette douleur derrière tes mots doux,
Et non je n’ai pas su prévenir quand je donnais mes notes jusqu’au bout,
Pardonne-moi oh, baby-boo ! Moi qui n’ai que toi après tout,
Dis-moi quand ? Et dis-moi où ?
Et je ferais le détour ;

Refrain.

Soprano:

Hé! J'collectionne t promesses comme des fleurs fanées.
C’est marqué dans le gynez qu’on est le couple le plus éloigné.
J'en n'ai mare d’attendre seul dans ce lit douil lier
À force d'attendre mon alliance est entrain de rouiller
C’est une vie sa ??
Je me lève, quand tu tend dors
On ce perd de vu a cause de ta vie de STAR
Ou son passé c yeux rouge était ta priorité
Si tu veut tout arrangé va falloir me le prouvé
