L'ÉTRANGER

Ces regards me rapelle tous les jours,
Ces regards me rapelle tous les jours,
Ces regards me rapelle tous les jours que je ne suis qu'un étranger.
J'ai bourée essayée,d'être ane de bouger, que pression que d'étranger.
Je ne suis pas venue en ennemis je n'y ai jamais songée ..
Oui cest moi qui crie au secours [ Hen ]
Parait que j'suis un danger parce queje suis : un étranger ..
Je parie elle va m'faire réver demi-tour;
parce que: je doutais !!
J'ai appris à monter laisser les pros
parc'qu'il faut lutter.
Les jours sont sans compte et voir la Joconde .. sans jamais m'arreter !!
je n'suis pas venu dans ses lointaines pour finir me notter.
Refrin:
Ces regards me rapelle tus les jours que je ne suis qu'un étranger,
j'ai bourrée essayer d'être ane de bouger,
que pression que d'étranger.
Je ne suis pas venue en ennemis je n'y ai jamais songée
Oui c'est moi qui cris au Secours
Y parait je suis un daner parce que je suis :
étranger, étranger, étranger, étranger, étranger
Je suis un étranger, étranger, étranger,
Je suis un étranger..
ZaahOoow
