SERPENT

Que fais-tu ? A quelle place ?j ‘ pense a toi quoi que je fasse
Rampe vers moi en silence, je veux que des pieds jusqu'à la tête tu m’enlace
Ouh j’ai peur qu’un jour mon cœur me lâche, doux mélange d’amour et de menaces
Refrain :
Si tu savais l’effet que tu me fais quand tu m’embrasse, je ne comprends plus ce qui m’arrive
Et c’est pire quand tu te tais, l’extase ya pas un mot je suis déjà ivre,
Dans ton regard moi je m’égard je ne sais dire que « oui oui » oh oh
J’ai beau me mettre sur mes gardes, sa ne sert a rien tes yeux de serpent me parle
Dans ton regard moi je m’égard je ne sais dire que « oui oui » oh oh
J’ai beau me mettre sur mes gardes, sa ne sert a rien tes yeux de serpent me parle

Danse pour moi toute la nuit x3

Comme si j’étais sous hypnose, je vois la vie en rose
Est-ce mal ? Est ce mal ?, est ce normal ? que tu réveil mon instinct animal
Je sens mes paupières lourdes, quand t’es là je deviens sourde
Je ne réponds plus de moi, je n’entends plus que toi, parle moi

Refrain
Ouh ouh ouh
J’ai beau m’acharner essayer de te charmer eh, je suis à l’armer désarmer
Quand tes yeux de serpent me parle, j’ai beaucoup de mal à te cerner
T’a fais de moi cette maitresse, qui ne peut pas te tenir en laisse,
Tu veux savoir ce qui me stresse, C’est qu’un tu partes est me laisse
J’ai beau m’acharner essayer de te charmer eh, je suis à l’armer
désarmer
He shout on me we the snake has wake on me
