UN POINT C'EST TOUT

Un Point C'Est Tout
Zaho feat Sefyu

Tu ne respecte plus ta mère
Ni ta sœur
Mais ta meuf avant tout
Oh man ta tord, ta pas peur de la mort mais t'es fou !
T'es sauts d'humeur, t'es galères
Sans parler de tes defaults
Ecoute « j'm'en fou j'm'en sors » sans nous c'est ça un point c'est tout !

La sœur :
Mais t'es fou, Sefyu : Quoi ?!)
Ta vu comment tu parles à Maman
(Sefyu : Oué et puis alors .. ?)
Cette femme t'a mise au monde,
(Sefyu : ouais c'est ça ouais )
Tu lui dois chaque seconde
Chaque minute
N'as-tu pas honte ?!
(Sefyu : Nan )
C'est ça fais nous la guerre
(Sefyu :Bah ouais )
Devant ta meuf tu vas te taire
(Sefyu : Pff ouais c'est ça, ouais c'est ça )
Elle qui a pris ton amour
(Sefyu : rien pris du tout ..)
Tout ton honneur
Et notre bonheur
T'es con d'nous traiter comme de la merde
(Sefyu: Quoii ? )
Au lieu d'mettre de l'ordre dans nos affaires
(Sefyu : Ouais vasy ..)
C'est ça être un homme fière
(Sefyu : Bien sûr j'suis fièr )
Pas sorti d'la cuisse à Jupiter
(Sefyu : Vasy barre toi ..)
Vasy revient mon frère
(Sefyu : Ouais Ouais )
Quand elle t'aura traîner par terre
(Sefyu : S'tu l'dis )
Vasy que Dieu t'éclaire
C'n'est pas de toi mais pour toi qu'j'ai peur !

Refrain :
Tu ne respecte plus ta mère
Ni ta sœur
Mais ta meuf avant tout
Oh man ta tord, ta pas peur de la mort mais t'es fou !
T'es sauts d'humeur, t'es galères
Sans parler de tes defaults
Ecoute « j'm'en fou j'm'en sors » sans nous c'est ça un point c'est tout !


Ouh Ouh ouh ouh

Ok mesdemoiselles
Zaho Sanah Mina
Aulnay sud à st Quentin
En passant par Montréal
Sefyu molotove
Yeh, plus de respect à la famille, avant tout…

Avant de balayer chez les autres,
Ballais devant chez toi
point c'est tout ok ?!
