JUDAS

[Da Paz]
Me ajuda, arrego é bala de aço
Judas, conquistamo nosso espaço
Pula, filha da Pula
Vai ficar de bigode quando me ver na rua

Aumentei minha chance, mudei de lugar
Da Paz Masterchef, deixa eu temperar
Difícil ver a cena e acreditar
Pela saco quer ser Pablo Escobar

Maximo que vira é Hello Kitty
Com essas rima Kit Kat, achando que é hit

É poucas ideia pra esse bando de x9
Salvarei meus manos
Mano, ficaremos fortes

Se o jogo fica sério que se eleve o nível
Meu mano nunca deixe que o nível te leve
Vivem tirando onda com cordões de níquel
Final de noite abraçados com a branca de neve

Teu passe é caro, mas não dá em gol
Todo domingo tem som novo da Banca
Vocês tao perdendo pra branca
Mas o Da Paz nunca repete o flow

[L7nnon]
Tudo passa tão depressa
O tempo é curto, eu tô fazendo as malas
Me encontro voando para novos ares
Com versos que valem um C4 Pallas

Agora cês já sabem que tamo bem
Escrevendo clássicos, Cássia Eller
Cada novo ciclo, novo som
Cada nova escrita, um best seller

Lennon e A Banca é hip hop rare
Cês são divertidos, Hopi Hari
Tá tranquilão? Nós tá mec melt
Cês são faixa branca e nós é black belt

Não adianta nadar e morrer na praia
Nós conhecido nos canto da city
Dominando o mundo, Lenny Kravitz?
Não, Lennon quer beats!

O que eu não fui, hoje eu posso ser
Posso ter o que eu nunca tive
Amassando a cena tipo Ufc
Voando alto, vôo livre

Sem medo de altura
Pra tu não cair, quem segura?
Veja bem que tá do lado
Quem ajuda, quem é Judas

[Elicê]
Pega o telefone e pode me ligar
Tenho tudo que tu precisa na minha bag
Vivendo a vida tipo um rockstar
Queimando essa erva verde igual o Shrek

Pela saco sempre vai falar
Mesmo que eu finalize de Perfect
Suas mãos não vão me alcançar
Pode vir, to na Banca, ainda é o mesmo Cep

Todos meus manos querendo grana
No plantãozinho toda semana
Eu quero Off White e Dolce Gabbana
Tipo Matuê com o copo cheio de lama

Tenho um plano terrorista igual Osama
Fecho com os blood, bala nos cana
To cheio de ódio igual Kurama
To atrás do cash, foda-se a fama

[Black]
Ela disse pra eu não perder minha essência
Não decepciona quem te ama
Que se tu não canta o que sente
Ninguém sente nada quando você canta

Poda esse mal ao redor
É foda esse mal ao redor
É, leve sua alma ao melhor
É, levo minha alma ao melhor
Ó, do contrário vira pó

E aí tu vai ser mais um
A lotar casa de festa
E em contra partida esvaziar a tua

E tu não é mais um
Black, você só tem uma chance
Porra, não vai ter segunda

O interessante é manter
Pessoas interesseiras
Longe do que te interessa

Pressa, só atra... Palha
É o que eles versa
Não dá onda, surfa nessa!

Vibe, caixa bate
Logo invade
Sabe? Energia
Mano, porra coisa rara

Irmãos Caim? Caem!
Da rarara, vala

[Káli]
Meus irmãos são reis
Queremos jóias no pescoço
Não corda no pescoço

Sem espaço pra sufoco
Depois de tanto esforço
Joga as taças pro ar, as taças pro ar!

Vão me de chamar de vendido
Soa melhor que fodido
Compraram meu som mas jamais minha postura

Sem tempo pra emoção
Emocionados caírão
E eu sei que eles não vão se levantar!

Que os nossos sejam prósperos
Que a maré ruim não afogue quem fecha no caô
Que o Judas não nos pegue na cilada
Judas caia com sua mancada
