BABY SÓ VOCÊ

Hoje eu acordei pensando em você
E quando eu fui dormir não me esqueci
Fechei os olhos e lembrei do seu sorriso
Que também me fez sorrir
Por que você não está aqui comigo?
Alguns não querem nem que eu seja o seu amigo
Só por que eu gosto dessa música que eu canto
Eles conspiram e eles vivem conspirando
E dizem que sou mal, que eu não vou te fazer bem
E falam dos meus dread looc
O do que eu visto também
Mais eu não tô nem ai
Eu só não posso desistir de ser quem eu sou
Então eu esqueço tudo e só penso no nosso amor
Baby! ... baby... só você, pode me fazer feliz
