PRA RELAXAR

Ela saiu na noite procurando algo pra relaxar
Soube por um amigo que iria ter uma festa
E foi direto pra lá
Só não sabia o que naquele dia iria encontrar
E quando ouviu o chá-chá se entregou
E não quer mais parar
Ela só quer relaxar chá... chá... chananáná... ná
E agora é só chá... chá... chá... chánanánánáh
Depois eu encontrei foi debaixo da mangueira
Sentou pra levantar, deu trabalho pois dançou
A noite inteira
Tentei ajudar e ela só queria um tempo pra descansar
Falei pra ir pra casa ela censurou "eu quero é chánánánáná"
Ela só quer relaxar chá... chá... chananáná... ná
E agora é só chá... chá... chá... chánanánánáh
