NADA

Si te lo he dado todo
Recíbeme con ganas
Y no hagas más alardes es que yo sé...
Yo lo sé!

Nada!
Oh oh me equivoqué (nada)
Nunca fue lo que pensé (nada)
No me engañes más porque... (nada)

Ayer por la mañana
Dijiste que más tarde
Después llegó la noche y resulto...
Que como siempre tu...

Nada
Ahora resulta que se te olvidó (nada)
Que no sabías, que no podías, que no, no, no... (nada)
Llegó la noche y la madrugada (nada)

Si pido caramelos
Me da rompe quijadas
No te hagas más el duro que yo sé
Yo lo sé, yo lo sé, yo lo sé

Nada
Nada! Ni bombones ni caramelos (nada)
Ni una caricita que me cayera del cielo (nada)
No tienes nada, nada, nada, nada

Así son las cosas cuando son del alma
De solo mirar sus ojos yo me quedé fascinada
Pero ahí no había nada
Solo el gemido del viento que entre nosotros pasaba
Nada que ya, ya nada queda de ti
