ANDA VEN Y QUIEREME

Hey hey hey aquí no hay fallo, porque yo traigo el toque del año... el toque del año! 

Carraguao fue mi niñez 
Belén mi complicación 
Cayo Hueso mi enredo 
Los Sitios mi madurez 

Buena Vista me dio la luz eh eh 
Belén la confirmación 
El Cerro me dio la llave 
La Víbora me dio su amor. 

Yo soy el hijo de un fundador 
Que siempre soñó cantar con el tren 
Y fíjese usted señor que ese sueño a mí se me dio 
Y fíjese usted señor que ese sueño a mí se me dio 


Eh eh anda quiéreme, oh oh sólo quiéreme 
Quiéreme cómo te quiero, nunca te defraudaré 

Mis hermanos de Jesús María 
La gente que baila de noche y de día 

Pero mi música todita la vas a aprender 
Y tú a mi me vas a querer 

Eh eh anda quiéreme, oh oh sólo quiéreme 
Eh eh anda quiéreme, oh oh a ti te quiero yo 

Pero quiéreme cómo te quiero y nunca te defraudaré 
... eso nunca 

Para mi mamá y para mi papá, pero! 
... prepárateeeeeee 

Bendito tú me diste la fe 
Pa' cantar cómo va 
Pa' cantar cómo e' 

Pa' cantar bonito 
Como canta el gallo 
Imagínate tú entre tantos caballos 

Siempre, siempre escucha mi filosofía 
Al que Dios se lo dio, San Pedro se lo bendiga 

No, no, no te ponga bravo boncó 
Al que le tocó le tocó 

Ya todo el mundo anda diciendo 
Que los Van Van están en la calle otra vez 

Repito, repito... 

Ya todo el mundo anda diciendo 
Que los Van Van están en la calle otra vez 

Bendito tú me diste la fe 
Pa' cantar cómo va 
Pa' cantar cómo e' 

Y cómo dicen en Puerto Rico 
Ay bendiiitoooooo 

Wait wait wait wait wait wait 
La vida tiene cosas buenas, 
Tiene cosas malas 
Aquí no hay fallo 

Yo traigo el toque del año. 
El fanático de los Van Van que se pone a bailar 
Qué toque. 

Pero mira a Quiqui 
Que poco a poco se ha comprado una moto. 
Qué toque. 

Julito y Frank Julio en un riquimbili 
Por toda la Habana 
Qué toque 

El chamaco de la discoteca 
Que se la tira fresca. 
Qué toque 

Y Bustamante con su traje Armani 
Qué toque 

Y tu, que me dicen de Chabela con su jeans a la cadera 


Lo malo, lo feo y lo negativo 
Lo malo, lo feo, lo negativo 
Dice así: 
La envidia, la mentira, la cosa mala 
Oye el teniente no se peino 
Oye Ernesto la consola se joooorobó 
Una camisa nueva con un agujero chapucero 
Te cogieron metiendo las manos hermano. 
Tomando cerveza y nunca levanta cabeza.
