UN SOCIO

¡Bueno, si, ando buscando un socio pa' mi negocio!
Busco un personaje que tenga capital,
con dinero suficiente y que me quiera ayudar.
Ando buscando un socio,
para un negocio realizar.
Hablado: ¡mira, me dice la gente...!
Coro: Oye tu, tú estás loco ¿qué es eso de un negocio?
Tengo la experiencia
que la calle a mí me ha dado.
He trabajado el mercado
de la permuta, del cambio,
por eso estoy pensando yo
en un negocio realizar.
Hablado: Repito que la gente me dice...
Coro
He vendido ropa y zapatos,
caramelo, cerveza y tabaco.
No me pregunten cúal es el modo,
en esta vida vale todo
y no hay quien me haga un cuento,
lo que haga falta yo lo resuelvo, eh, eh.
Coro segundo alterno: Un socio pa' mi negocio.
Ando buscando un buen socio que tenga capital,
para montar un negocio que a todos pueda ayudar.
Voy a vender pan con queso en cajitas de cumpleaños,
caramelo, cerveza y tabaco que no hacen daño.
Será el único negocio con los precios bien bajitos.
Pero no te preocupes, yo sé que ganas poquito.
Yo no soy como esa gente,
que en cada esquina a diario,
que con cierta indiferencia,
le vende su alma al diablo.
Un socio pa' mi negocio yo quiero.
Voy a venderte malanga, limones y caramelos.
Hablado:Oye, será Samuel...
Coro tercero alterno: Oye tú ¿qué es eso?
Yo quiero saber, caramba, qué es lo que es esto.
Todo el mundo aquí en La Havana
anda criando un cochino
y la gente lo alimenta con la sobra del vecino,
el vecino, que con el dueño
siempre ha tenido un detalle,
el dueño que cuando lo mata,
sale a venderlo a la calle.
Y yo no sé, yo no sé, yo no sé lo que es esto.
Coro: (bis)
Mira, yo no sé, caramba ¿qué es esto?
Coro tercero alterno:
Allá por 51 todo el mundo vende maní.
Tabletica y cucurucho, porque así te gusta a tí.
La gente se está casando para vender la cerveza,
pobre de sus sentimientos
que sólo albergan tristezas.
