[Diferente (So What!) ]
Então, o que, se ele é diferente?

Não - você não é o único a dizer-me como
A maneira que eu olhar para as pessoas agora
Ele é um irmão da pele
E é assim que vamos começar
Vamos lutar contra a feiúra da mentira
olhos Cobrindo que desprezam
Sob nações, todos e cada um
Nós vamos lutar contra os fanáticos de uma vez por todas
A tempestade começa a ganhar vida
Como é que você está tão cego?
Então, não se desespere, você Rodney Reis

ódio, matar, diferente, então o que?

É só os homens que destroem a alma
Sob a bandeira do direito
Você wannt para esmagar, você quer lutar
Mas deixe-me dizer-lhe agora, meu filho
No final, você vai ser desfeita
Os políticos pensam que é bonito
Outro judeu, outro judeu
Outra nigger, wop e seja óptimo
A terminologia dos doentes

Todos nós podemos ser irmãos
Somos todos filhos de Deus
Podemos estar sob o sol, juntos

Não - você não é o único a dizer-me como
A maneira que eu olhar para as pessoas agora
Somos os irmãos de pele
E é assim que vamos começar
Vamos lutar contra a feiúra da mentira
cobrir os olhos que desprezam
Sob nações, todos e cada um
