CON LA MISMA PÌEDRA (CON DARINA)

Te mire de pronto y te empece a querer 
sin imaginarme que podría perder, 
no medí mis pasos, y caí en tus brazos 
tu cara bonita me hizo enloquecer. 
Pero fui en tu vida solo diversión 
una mujer mas para tu colección, 
me embrujaste al verme, y en tus ojos verdes 
le pusiste trampas a mi corazón. 
Tropece de nuevo y con la misma piedra 
en cuestión de amores nunca he de ganar, 
porque es bien sabido que el que amor entrega 
de cualquier manera tiene que llorar. 
Tropece de nuevo y con la misma piedra 
en cuestión de amores nunca aprenderé, 
yo que había jurado no jugar con fuego 
tropece de nuevo y con el mismo pie
