CABELO DE BONECA VÉIA

Tudo começou em 91, quando um "hominho" chamado Elisei
Deixou o seu cabelo crescer para se tornar um headbanger.
Quando ele andava pelas ruas do bairro Jardim Andere
A turma gozava dele, gozava e gritava assim:

(refrão)
Cabelinho de Boneca Véia, 
De Boneca Véia, de Boneca Véia (repete 3x)

Passou-se o tempo e o Elisei se mudou para Ouro Preto
Mas nada mudou porque o apelido chegou por lá.
Quando ele andava pelas ruas estreitas de Ouro Preto
Uma turma cortou seu cabelo e ele deixou de ser...

(refrão)
