PAZ E COMUNHÃO

Cuida do passarinho e também da flor,
Eles esperam pelo teu amor!
Faz do teu lar um ninho e
Do mundo um chão
Onde se plante paz e comunhão!

Para que brote e cresça
A mais viva semente;
Para que a gente tenha o que colher.
Para que o pão que venha a ser por nós assado
Seja um sinal traçado de viver.

Faz uma nova casa
Na varanda do velho chão,
Convida teu irmão pra vir morar contigo;
Planta paredes novas,
Feitas para servir de lar e abrigo.

Faz um café gostoso,
Põe a mesa no teu jardim;
Deixa que assim as plantas
Tenham paz contigo;convida o universo
Faz a festa ganhar maior sentido!

Cuida da tua morada!
Cuida do pequeno mundo!
Deixa teu irmão bem perto
Livre...
