DEIXA O SALVADOR TE AJUDAR

Já andaste  só em tristezas?
Já choraste nas trevas da solidão,
Com o som do silêncio a cercar-te,
Sem saber o caminho a seguir.
Deixa o Salvador, com o seu amor
Te ajudar, te guiar;
Deixa o Salvador, com o seu amor
Te ajudar, te guiar;
Oh, abre teu coração, aceita o seu perdão;
Deixa o Salvador, com o seu amor te salvar!
Ao viveres  dias vazios,
Sem saber o futuro que enfrentarás,
Tu precisas da segurança,
E o consolo que só Cristo dá.
O seu Santo Espírito gozarás,
Sua paz em   ti   habitará;
Entrega a ele teu amanhã;
Ao teu lado pra sempre ele irá.
