E FOI POR AMOR

E foi por amor, que Eu escolhi
tornar-me um Ser humano

E foi por amor, que Eu me entreguei,
Cumprindo esse plano.

Por amor escolhi viver, um mestre aprendiz,
Ouvindo a Escritura, vivendo o que ela diz

E foi por amor, que Eu dei visão, curei aquele
cego

E foi por amor que Eu acalmei
O furor da tempestade

Por amor Eu deixei o Céu e vim pra te salvar,
Deixei a Minha glória, Meu trono e Meu lugar.

Eu vim aqui pra ensinar, curar e reviver
Eu vim provar naquela cruz que o amor pode vencer.

E foi por amor que Eu revivi ao ser por Deus
chamado

E foi por amor que afinal venci, as trevas do
pecado,

Por amor, eu subi ao Céu, e um dia vou voltar,
Vou te levar comigo, te darei
Meu lar.
