EU MORRI PRA TE SALVAR

Ouve, ó Pai, o meu clamor
Já não tenho forças para prosseguir
Quantas lutas e derrotas,
Incertezas querem destruir a fé
Tu conheces minha vida, o que vai no coração,
Só tu podes me ajudar
Teu amor é tão profundo,
Bem maior do que o mundo pode dar.

Eu conheço a tua dor e o que te faz sofrer
Já passei por isso tudo;
Acredite, Eu jamais te rejeitei
Continuo te chamando,
Quero dar-te Meu conforto e ajudar
Só te faço esse convite
Porque um dia Eu morri pra te salvar.

Hoje em dia as pessoas
Não encontram alegria pra viver
Culpam Deus por seus problemas,
Buscam forças em si mesmas pra vencer
Mas o nome de Jesus é maior que todo mal,
Tem poder pra vencer
Basta apenas aceitar a salvação
E a Cristo se render.
