HINO DA BATALHA

Já brilha a glória eterna de Jesus, o Rei dos reis
Breve os reinos deste mundo ouvirão as Suas leis
Os sinais de Sua vinda mais se mostram cada vez
Vencendo vem Jesus

Coro
Glória, glória, Aleluia! Glória, glória, Aleluia!
Glória, glória, Aleluia! Vencendo vem Jesus

O clarim que chama os crentes à batalha já soou
Cristo a frente do Seu povo multidões já conquistou
O inimigo em retirada seu furor patenteou
Vencendo vem Jesus. Vem marchando

Cristo Jesus voltará muito em breve
Seu reino de paz já podemos sentir
Ide às nações proclamar e cantar
Esta bela mensagem que o mundo terá que ouvir
"Cristo vem logo, Cristo vem logo outra vez"
"Cristo vem logo, Cristo vem logo
Cristo em breve virá"
