ME AJUDA

Quantas vezes, fugindo, calei meus pecados
Enganando meu coração.
Por caminhos distantes, meus pés tropeçaram
Me levando sem direção.
Quanto tempo perdi, procurando prazeres
Pra esquecer minhas frustrações,
O meu erro foi crer que sem Deus viveria
A verdade eu tentei negar.

Hoje eu sei que sozinho eu vou cair,
Me ajuda a prosseguir,
Eu preciso do Teu perdão, do poder e da paz,
Pai, eu sei que ao Teu lado vou conseguir,
Tudo posso confiando em Ti, me ajuda a caminhar.

Final: Me ajuda a caminhar, meu Pai de amor.

Deus de amor, só contigo eu quero estar,
Vou seguir-Te, Senhor
E pra sempre eu vou Te amar, vou Te amar.
