SOMENTE CRISTO

Deixou Seu trono, tornou-Se humano,
Desceu do Céu, Se humilhou,
Trocou a glória por minha culpa,
Somente Cristo tem tanto amor.

Eu louvo a Cristo Filho do Deus vivo
Que numa cruz por mim Se entregou.
Pois não há outro e nem haverá,
Somente Cristo é Salvador

Final: Somente Cristo é Salvador.

Muitos milagres Jesus fazia,
Curava a dor do sofredor,
Tinha poder de perdoar,
Somente Cristo tem poder pra me salvar

Sem merecer foi condenado,
Se entregou para morrer,
Ressuscitou e ao Céu subiu,
Somente Cristo vai voltar.
