[Como meu coração explode]
Eu era tão forte, tão indestrutível
Mas eu acho que eu estava errado
eu achava que era à prova de balas, até que você apareceu
Eu costumava jogar fora tudo
Até que eu ouvi você dizer

"levar esta luz e segurá-la, perto de você
Ela disse: "pensa de mim, quando há escuridão dentro de você. "

Fora do frio
comecei a sentir algo novo, com você
tinha algo para segurar, era quente e novo
Eu costumava jogar fora tudo até que eu ouvi você dizer

"levar esta luz e segurá-la, perto de você
Ela disse: "pensa de mim, quando há escuridão dentro de você. "

Então veja como meu coração explode em frente de você
Um milhão de pedaços de mim estão voando em sua direção
Por favor, cobrir seu rosto Eu não quero isso para prejudicá-lo
E eu acredito que eu posso ver através de você
Eu acredito que estou livre de você

As cores mudaram
E está ficando escuro, mas a luz dentro tinha começado
Para desaparecer até que eu ouvi você dizer
"levar esta luz e mantenha-o perto de você
Ela disse: "pensa de mim, quando há escuridão dentro de você"

te vi
te vi... parado ali
Quem foi a um segurando sua mão?
Quem foi a um, estar onde você está?
Então eu fui embora e eu não disse uma palavra
Até que você me viu, olhando pra você
Nós dois apenas se levantou e ficou olhando
E então eu fechei os olhos

Então veja como meu coração explode em frente de você
Um milhão de pedaços de mim estão voando em sua direção
Por favor, cobrir seu rosto Eu não quero isso para te machucar
E eu acredito que eu possa através de você
Eu acredito que estou livre de você
