[Introduzir objetos através das paredes]
Empurrando lentamente
objetos através das paredes
Atender o telefone antes
Alguém chama
As luzes não liga
Você está lá, eu posso sentir isso

Então eu aproximar
E eu posso ouvir seu coração começa a bater

não posso dizer se isso é real
Talvez todos nós devemos correr?
Ninguém é deixado vivo
Eu sou o único?

Por favor, não me acorde
Antes de eu começar a tocar em você
Estou no escuro
Mas de alguma forma eu posso te sentir
Eu posso ouvir respirar assim
eu passo mais perto e eu posso ouvir o seu
coração começar a bater

não posso dizer se isso é real
Talvez todos nós devemos correr?
Ninguém é deixado vivo
Eu sou o único?

Essa coisa dentro
nunca morrerá
Não importa o quanto
Você tenta

Então, só
Feche os olhos e deixe-o lá dentro
Porque esse sonho era real
