RANCOR

E se eu fosse capaz de aceitar, 
ignorar cerrar os olhos e esquecer o que você provocou. 
Será que poderia ter sido diferente? 
Será que ainda continuaríamos amigos? 
Será que algum dia teremos as respostas para estas perguntas? 
Mas infelizmente nem todos os caminhos são retos. 
Os nossos olhares não se encontram mais, 
o silêncio torna a sua companhia constrangedora, 
para que ficar insistindo em algo que pertence ao passado?
Seguiremos nossas vidas sem saber 
se a amizade que juramos ser eterna 
foi rompida por mero orgulho.
