UMA VIDA É MUITO POUCO

Tantos momentos queria poder reviver,
Tantas coisas gostaria de ter feito e não fiz,
Mas agora não posso
Porque o tempo de fazê-las já foi.

Queria poder ter mil sensações iguais
A do primeiro beijo,
Mil sensações iguais
A do primeiro amor,
Mil sensações iguais
À primeira foda.

Mil sensações diferentes.
Mil outras vidas para reescrever meu passado,
Sem apagar uma linha daquilo que fiz.

Uma vida na qual eu seria
Aquilo que esperavam de mim.
E milhões outras, nas quais teria feito
Coisas que iriam me surpreender.
