UMA VIDA É MUITO POUCO II : FUTURO

Tantos filmes para ver,
Tantos livros para ler
E conversas para ter .

Queria poder ter mil vidas,
Viver todas ao lado dos que amo,
Ao lado da mulher da minha vida,

Conhecer mil novos amores,
Viver ao lado de mim
E aprender a me amar.

Mais de mil vidas,
Cada uma delas em lugares diferentes,
Com certeza por mais que consiga

Conhecer mil lugares
Ainda haverá um milhão
Que merecem ser por mim conhecidos.

Um milhão de dias para ficar deitado
Somente relembrando os outros milhões de dias.
Mas infelizmente o tempo é curto,
E uma vida é muito pouco.
