MATE SEUS ÍDOLOS, MAS NÃO SEUS AMIGOS

Na sua luta por não idolatrar,
Exterminou seus professores,
Perdendo chances de aprender.

Querendo se mostrar forte,
Atacou a tudo e a todos.
E aos que só queriam seu bem.

Os seus heróis de ontem
Agora foram transformados por ti
Nos mais novos e perfeitos inimigos,
Pois, certamente, é mais fácil atacar
A quem se conhece bem.

“no gods, no masters, no leaders”.
Não soube escolher suas vítimas.
“no gods, no masters, no leaders”.
Transformado em um geral não respeitar.
