ON THE ROAD

Pé na estrada, a 200 por hora,
Qualquer coisa abaixo disto
E eu já sinto inquietação.

Não nego o valor que tudo teve para mim,
Mas este é o meu momento,
Alçar meus próprios vôos.
Voar, sair do chão,
Com minhas próprias forças, me manter no ar.

Escolhi a pílula, já sei em que direção seguir,
Já sei aonde quero chegar.

Destino é mutável,
Os caminhos são diversos
E de tudo pode acontecer.

Mas o destino é mutável,
Os caminhos são desertos
E eu não vou me perder,

Não te peço que me sigas.
Nada tenho a te oferecer
A não ser um banco de carona vazio,

Minhas confusões e a sutil arte de ferir,
Mesmo sem querer,
Aqueles que se aproximam de mim.
