QUE MARIA VOCÊ É?

Maria vai com as otra
maria gasolina coé..
q maria você é?
Maria rolamento
maria microfone coé..

Se ta nu shopping qué te paga milkshake
se tuta na pista ela aparece de skate
tu pede respeito, direito sem preconceito
canta seu REP mal feito até imita o teu jeito
depois de um tempo começa a se gabar
pego teu tel na capa do cd e guarda no celular
so pra fala que ta na tua lista
mais na verdade nunca apareceu na pista
coisa isquisita, se passa na calçada bermuda e chinelo
a mina nao fala nda.
Tu ta ligado que a parada é certa
seria diferente se eu passasse de motocicleta
de caranga braço pra fora sonzera nu grau
com a musica da moda atraçao de paga pau
fico ligeiro, paro reflito o dia intero
quando as mulé chama de lindo os pagodero
so porque, canta com a mao no coraçao
apontando pra voce apresentado no faustao
ai. ve se se some ele nem sabe seu nome
so porque ele ta no palco com o microfone
pra fala de amar, de amar, caindo na contradiçao
o que é mesmo amar? sem contar aquelas
que diz de coraçao na sua frente ama o REP
canta nao tem breke, diz que ama Tupac
mais em casa escuta o pancadao, boladao
com as paty mitido a Luca tem tudo em casa
e fora paga de escrota, ah tranquilao sem neurose
fala que decora o CD até a faixa nove
ah, a demo so tem 6 faixa deve te decorado
o resto por osmose. É nao fazem minas como antigamente
ainda prefiro aquelas com estilo inteligente.
