[Cut To The Chase]

Eu deveria ver você partir, enquanto eu me pergunto por que
Você realmente parece quase chegar a mim, quando será que vamos cruzar a linha?
Não me encare, então me dê o ar até a próxima vez
Por que fazer de conta que não estamos Frente a frente com o nosso orgulho?

Então não guarde isso  apenas diga na minha cara
Podemos acabar com isso e ir direto ao assunto?
Venha e diga o que você quer dizer, eu sou tudo para mantê-lo real
Ele não tem que ser um sonho, simplesmente fazer o que sentimos
Não me encare, então me dê o ar até a próxima vez
Por que fazer de conta que não estamos frente a frente com o nosso orgulho?

Não se segure apenas me diga na minha cara
Podemos quebrar isso e ir direto ao assunto?
Não reprima dizer isso na minha cara
Podemos quebrar isso e ir direto ao assunto? Ohhhhh

Abra seu coração e em breve vou vir correndo
Não há dia, mas hoje
Dê-me um sinal, dê-me um sinal e eu estou lá
Eu estarei lá
Não há tempo como o presente, não me deixe esperando muito tempo
Basta dizer a palavra e eu vou estar lá
Diga-me que você se importa

Não guarde isso apenas diga isso na minha cara
Podemos acabar com isso e ir direto ao assunto?
Não guarde isso, diga na minha cara, sim
Podemos acabar logo com isso e ir direito ao assunto?
Eu quero ir direto ao assunto
