PARTIR LÀ BAS

[Parlé]
Je ne vois pas les choses à sa manière
Comment est-ce qu'un monde qui fait d'aussi beaux objets
pourraitêtre aussi barbare?

[Chanté]
Tous ces secrets
Que j'ai gardé
Ne crois-tu pas que les fées m'ont comblée?
Ne crois-tu pas que je suis bien trop gatée par la vie?
Vois ces trésors et ces merveilles
Toutes ces richesses qui brillent comme des soleils
En voyant ca tu te dis:
"Oui, c'est un paradis"
J'ai des gadgets, des trucs chocs, des truc chouettes
J'ai des quics et des quacs a gogo
Tu veux un tire baba? J'en ai des tas [Parlé]
Et tout ca m'indifère et m'ennuie
Moi je voudrais parcourir le monde
Moi je voudrais voir le monde danser
Le voir marcher sur ses....
Comment ca s'appelle, AH pieds

[Parlé]
On ne va nul part en battant des nageoires
Il faut des jambes pour sauter et danser
Planer le long de ces....
comment ca s'appelle?

[Parlé]
Rues
Si l'hommes marche
Si l'homme court
Si'il peut sur terre rêver au grand jour
Comme j'aimerais
Si je pouvais
Partir là-bas
Je donnerais tout e que j'ai pour partir d'içi
Pour carresser les grains doré du sable chaud
Les hommes comprennent
J'en suis certaines
Toutes leure filles peuvent rêver sans frayeur
J'en suis certaines
Femmes sirènes, femmes humaines
J'ai fait mon choix
Moi je veux savoir, moi je veux pouvoir
Poser des questions et qu'on me réponde
Qu'est-ce que le feu et pourquoi est-ce qu'il quoi déja.... brûle?
Un jour viendra, je partirai, je partirai sans aucun regrets
Vivre sur terre
Loin de la mer
Partir là-bas
