ESMALTE DA CARNE

Hoje me livrei dos "amos" e dos "anos"/ 
achei a fraqueza no esmalte da carne sagrada/

Então, não imploro pelos mais mórbidos dos amores/ 
na esperança do amanhã despertar em luz/

Mas aprendi a viver sem você/ 
e todos os caminhos são para viver/ 
mas onde estou/ só almejo por você/

E afinal vejo algo muito forte sem fantasias/ 
com delírio mas sem "tremens"/ 
com calor... mas sem dor/

Meus olhos desenfrearam/ clamando por amor/ 
pois no céu brilham as estrelas/

Peço perdão por aqueles
Que confundem, a beleza
Em um espelho, por apenas sete anos
E o amor pela escravidão

Mas afinal... só existe o amor
E é só assim, que aprendemos a compreender...
