VUELA MARIPOSA

Eres, eres la unica en mi vida, 
mi florcita preferida,
la que me enseño a amar.
Siempre siempre, en tus brazos sonreia,
me curabas las heridas,
tan solo con tu mirar.

Y el no verte, me abandono hasta el sueño,
y te busco por el cielo, en cada estrella
y nunca te puedo encontrar.
Sol, te pido
Que ilumines mi camino,
que me lleve hasta su nido
que muero por verla, que no puedo mas.

Por eso vuela, vuela, vuela,
Vuela mariposa, vuela, 
Buscala por donde quieras, pidele que vuelva
o dime donde esta.
Y dile, dile, dile, dile, 
Dile que mi amor la espera, 
que daria todo lo que yo pudiera
por tenerla cerca y poderla amar,
Y poderla amar.
