Y TE AMARÉ

Una mañana como el sol llegaste a mí,
iluminando mi ilusión de ser feliz,
Te convertiste en mi camino,
Mi sueño mi destino,
Mi todo y mucho más.

Muero y deliro si sonríes al pasar,
Y si me miras más me puedo enamorar,
En cada parte de tu cuerpo dejaré
Mis huellas aferrándose a tu piel.

ESTRIBILLO

Y con la luna des testigo te amaré,
Con mis caricias tu corazón conquistaré,
Y respirarte día a día en mi piel,
Te juro que puede enloquecer.
Si me lo pides, hasta el cielo te daré,
Por ti mi alma entregaría créeme,
Y con  un beso de tu boca volaré
a tu amor que es la estrella de mi ser.

Tierna princesa me embrujaste con tu voz
y con tus manos me robaste el corazón,
esclavo soy de tu hermosura,
me mata la locura de verte mas y más.

Y cada noche a mi lado tú estas,
entre mis brazos te veo descansar,
seré un angel y tus sueños cuidaré,
y como yo no te amarán.

ESTRIBILLO
