ERES TU

Ocurrio en el instante que te vi, 
como una doncella tu llegaste a mi,
se aceleran mis latidos,
si estas junto a mi,
me siento como un niño.

Me iluminas tan solo con tu mirar,
tu suspiro suave quiero respirar,
lentamente todo tu cuerpo besare,
tiernamente te amare.

El angel de mis sueños eres tu, 
la magia de mi vida eres tu, 
que mas puedo pedir, si es tuyo mi amor,
sere feliz por siempre a tu lado.
Al cielo de tus ojos volare,
y con un beso al tiempo detendre,
Al mundo gritare, que siempre te amare,
jamas te dejare, por ti hasta mi alma entregare.

He soñado con tenerte alguna vez,
en el aire tu figura dibuje, 
mi delirio, sin pensarlo te encontre,
y jamas te perdere.

El angel de mis sueños eres tu,
la magia de mi vida eres tu,
Que mas puedo pedir, si es tuyo mi amor, 
sere feliz por siempre a tu lado.

Al cielo de tus ojos volare,
y con un beso al tiempo detendre,
Al mundo gritare, 
que siempre te amare, 
jamas te dejare, 
pòr ti hasta mi alma entregare.

Eres mi dueña, como lo soñe,
Tal como lo imagine.

El angel...
