TODO CAMBIARÁ

Hay en tu alma un mundo/ Que lucha pir crecer, / Es como un mar profundo, nuestra razón de ser.
Después de tanto llanto/ Todo vuelve a empezar, / Puede cambiar,/ Aun no está escrito el final.

Quiero darte toda mi alegria/ En esta dulce melodía/ Todavía queda mucho por ganar.
Vamos, que este cuento no termina,/ Hay una luz que te ilumina/ la esperanza de que todo cambiará.
Porque la ilución brilla como el sol / te da fuerzas para vivir/ nunca es tarde si se quiere lograr
La felicidad

Si es triste tu camino,/ Y no quieres seguir/ Piensa que en tu destino /Hay sueños por cumplir.
A un corazon que lucha/ No es facil derrotar/ debe cambiar/ Aún no esta escrito el final.
