VAS A VOLVER

Un castigo mas quisiste para mi
Y solo una carta me dejaste
De aqui yo no me moveré
A que se abra tu puerta esperaré

Te conozco mas de lo que puedes ver
Y con tus actuaciones me divierto
En mi solo hay tranquilidad
Porque sé que volverás.

Estribillo
Siento, Que tu adios en esta historia es puro cuento,
Y en tus ojos se refleja el sentimiento,
Sé que asi sera, vas a volver
Nuestro, es aquello que no se llevó ni el viento,
Y lo se porque me llevas muy adentro,
Sé que asi sera, vas a volver

Te debes preguntar, por que no puedo ser
Ese hombre disfrazado de tu angel
Aui ya no lo encontraras
Conmigo te tendras que conformar.

Estribillo

Sé que soy dificil de agunatar,No acepto comentarios, me olvido aniversarios
Pero como yo no te amaran.
