VEN A BAILAR

Corazón, 
mi vida ven a bailar,
dame una oportunidad,
que te quiero enamorar.

Dame un poquitito,
de todo tu amor tu calorcito,
el fuego de tu piel lo necesito,
y mía serás verás no escaparas.

Sueño con tenerte mirarte,
a los ojos convencerte
de que serás mía,
y simplemente te quiero amar, besar y algo mas...

Corazón mi vida ven a bailar, 
dame una oportunidad,
q te quiero enamorar... 

Eres mi obsesión, mi cielo, mi duda, mi tentación,
ternura, mi sueño, mi perdición, 
locura, te veo en cada rincón.

Dame un poquitito de todo tu amor
tu calorcito el fuego de tu piel lo 
necesito y mía serás serás no escaparas. 

Sueño con tenerte mirarte a los ojos convencerte
de que serás mía
y simplemente te quiero 
amar, besar y algo mas...
