MAIS QUE VEULENT-ELLES?

Refrain: 
Mais que veulent-elles? 
(Elles veulent du beef) 
Mais que veulet-elles? 
(Elles veulent le kiff) 
Mais que veulent-elles? 
Juste leurs VISAs et leur, dis-leur 

Mais que veulent-elles? 
(Elles veulent Trésor) 
Mais que veulent-elles? 
Elles veulent César 
Mais que veulent-elles? 
Juste qu'ils nous aiment etre la même dis-leur 

Ok, elle me ment cherche un amour un amant 
Me demande de le faire speed 
Ensuite de le faire calmement 
Qu'elle a pas le temps 
Qu'elle fait pas de sentiments 
Qu'elle est pas du genre LOVE j'la remballe calmement 
Un cas ton plat j'ai cent appels en absence 
Tu veux que j'dise a tout le monde que t'abuses de ma patience 
Un coup tu dis "oui" un coup tu dis "non" 
T'es pas une crasseuse 
Y a des taches noires sur mon drap blanc 
Est-ce que t'as un plan? 
Est-ce que t'as de l'argent? 
J'suis pas matérialiste (non) 
J'ai pas ce genre de vices 
Est-ce que t'as une ture-voi et un toit 
Est-ce que tu prends des teille-bou quand t'es en te-boi 
Elle a pas de coeur mais elle est amoureuse 
Elle est super hardcore y a des acides dans ses muqueuses 
Plutot moqueuse elle bé-flan sur tout le monde 
Quand elle arrive en boite fait kiffer tout le monde 
Elle parle mal mais se croit super polie 
Elle a une p'tite ture-voie mais elle kiffe trop les gros bolides 
Les premières critiquées les premières convoitées 
Mais restez-toutes comme vous êtes 
On va s'en contenter 

REFRAIN 

Elles veulent être indépendantes 
Ce qu'il faut c'est seules qu'elles enfantent 
Mais alors c'est pour qui qu'elles veulent être bandantes 
Les chiennes de garde-a-vous les girl power mania 
Super relou comme quand elles ont leur ragnagna 
Elles veulent l'égalité mais aussi honneur aux dames 
Alors t'es pas trop soulé on va chercher bonheur a dame 
De l'amour ou des enfants 
Des apparts ou des diamants 
Tout en meme temps 
Même elles ne se connaissent pas vraiment 
Elles veulent des palaces 
Et te quittent pour un mec en tipi 
Elles veulent qu'on ne se cache rien 
Mais pas qu'on les voie faire pipi 
Du Gucci et nous demande pourquoi on traine 
Chérie comprends-nous avant de vouloir qu'on te comprenne 
Tu l'aimes trop ca lui fait peur pas assez elle pleure 
Et y a aussi les barjots qu'aiment les périls dans la demeure 
Elles disent "mais c'est mon ex, ya plus rien entre nous" 
"Ok" et puis se vexent quand t'es pas jaloux 
Elles veulent les revoir mais pas qu'on revoit les notres 
Prétexte "j'connais les filles" comme si on connaissait pas les hommes 

REFRAIN 

Ma femme ou ma maîtresse, 
Les cheveux lâchés ou les tresses 
Elle fait le tour du périph' avec ses feux de détresse 
Plutot discréte, bonne qu'a se faire remarquer 
Elle m'a dit qu'elle était compliquée 
Mais j'me suis embarquée 
Elles aiment les indifférents 
Mais détestent qu'on les calcule ap' 
Les prend pas trop différents 
Ensuite s'étonnent quand ils tapent 
Elles veulent prendre leur temps 
Puis tout à coup mener sa flip-flap 
Que j'y aille tout doucement 
Puis tout à coup que je casse le clic-clac 

Na, na, na, na,na, na, na... 

Elle veut que je la respecte 
Que je lui tire les cheveux au lit 
Que je sois doux et en même temps un bolide 
Pas michtoneuz veut des cadeaux trés jolis 
Maintenant j'calcule même plus 
La dualité c'est sa vie 
Oui, j'cherchais pas à t'appeler 
Non tu m'as pas manqué 
C'est pas à toi de penser 
Non, mais tu vas me lâcher 
Sangsue, Hystérique, névrosée, foldingue 
Ca y est j'ai craqué 
Maintenant ce qu'elles veulent c'est un flingue! 

REFRAIN
