OH LÄCK DU MIR

Oh läck du mir


oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

dei digge dei digge dei digge
digge digge...

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

chum mir gö ga Beeri sueche,
s’isch ja gar ke Wolf im Wald.
am eis nid,
am zwoi nid,
am drüü nid,
am vieri nid,
am füfi chunnt der Wolf.

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

a zellä, Bölle schelle,
Katz got nach Walliselle,
chunnt si wider häi,
hät si chrummi Bäi.

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

oh läck du mir,
oh läck du mir,
oh läck du mir am Tschöpli,
rutsch du mir de Buggel ab
und blas du mir id Schueh!

dei digge dei digge dei digge
digge digge...

LÄCK MIR DOCH AM ARSCH!!!
