SWISS LADY

Sie war ziemlich lang
sie war gertenschlank
und manchmal nahm er sie aus seinem Schrank
dann machte er Musik und legte zärtlich die Hand um sie.

Er spielte Rock'n'Roll
er spielte Dixieland
und war bekannt als die "One-man-mountain Band".
Er sagte: "Durch sie allein ist die Welt voll Musik
sie gibt mir alles und vergisst mich nie."

Sie ist meine Swiss Lady
und ich ein Mann aus den Bergen
und wer sie einmal gehört hat
der kann mich sicher versteh'n.
Ja, sie ist meine Swiss Lady
und ich ein Mann aus den Bergen
und wer sie einmal gehört hat
weiss nur ein Alphorn klingt so schön.

Jahu, duhu, jahu, duhu
jahu Swiss Lady
Jahu Swiss Lady
jahu.

Wenn er nach Hause kam
nahm er sie in den Arm
wo er sie liebevoll auseinandernahm
doch vorher spielte er nochmal im Punk-Rock-Stil.

Und sind in tiefer Nacht die Leute aufgewacht
und haben sich beschwert
dann hat er nur gelacht:
Er sagte: "lch lad' euch ein und wir feiern ein Fest
weil meine Lady noch nicht schlafen will."

Sie ist meine Swiss Lady
und ich ein Mann aus den Bergen.
Jahu, duhu, jahu, duhu
jahu Swiss Lady.
Sie ist meine Swiss Lady
und ich ein Mann aus den Bergen...
