VOCÊ EM PRIMEIRO LUGAR

Eu gosto tanto de você.E você nem me olha. 
Que pena que esta longe estou morrendo de saudades,pois so penso em você.
Passaram dias, semanas e até meses e eu aqui chorando pensando,em você a minha vida parô,que nem uma estatúa,só por causa de você.
Os meus amigos nem me reconhecem mais,os vizinhos acham que eu estou louca e meus pais acham que eu morri.Eu conto horas,minutos.segundos pra poder te ver.
O que eu fasso da vida é apenas comer,durmir e chorar.O que eu sinto por você e amor de verdade,são sentimentos que saem do fundo do meu coração.
Por causa de você eu nem me arrumo mais.E você sabe o porque,e você sabe o porque?Porque eu só penso em você,esqueci de mim totalmente.
Não quero mais fazer nada
Apenas pensar em você
Pensar em você
Pensar em você
Apenas pensar em você
Eu gosto tanto de você
Por isso eu só penso em você,penso em você
Penso em você
Porque eu só penso em você,e ninguem mais
E ninguem mais,e ninguem mais.
