[Primeiro nascido]
eu estou errado, porque eu fiz erros idiotas?
como eu poderia deixá-los tirar o fôlego?
seria o seu rosto olhar apenas como o meu rosto?
agora você se foi. apagados

mais uma noite sem dormir. intelecto vs. emoção
meus pontos de coração em uma direção, mas minha mente ainda escolheu outro
ser forte. ser forte para a vida perdida. ser forte para os outros
ser forte para a vida que está perdido, porque aqui vai ser nenhum outro
Eu quero saber quem você poderia ter sido. eraser... apagados

noites não mais sem dormir. a escuridão abre os meus olhos para a luz
não perca seu tempo w emoções misturadas... stick w a sua decisão
eu sou forte. Eu sou forte para a vida perdida. Eu sou forte para os outros
eu sou forte para a vida que está perdido, porque não haverá outro
Imagine uma pequena semente procurando assim como eu, crescendo em linha reta
pobreza. lidar w o necessidades. eventualmente me ressentindo para o caminho
que as coisas acabou por ser. Claro que não, que não deve ser. ya manos não
me conhece, não é merda que vocês todos poderiam me mostrar. palavra é uma ligação que eu fiz foi
por tudo isso antes. ver, ao longo de meus 18 anos, tenho visto coisas
maioria de vocês todos nem sequer sonhar, não importa acreditar. portanto, não vêm
para me withyour discursos sobre a forma como as coisas poderiam ser, porque
