[Mundo doente]
é um mundo doente doente
morrer de rir, morrer w paixão. morrer rápido e sair de jateamento
quando a única coisa que importa é GI Joes, este mundo é
menos complexo suponho. se o tempo congelou na idade da inocência
vida em sua forma mais pura. o mais simples. reconhecer a mudança começa
a partir de dentro. lembre-se antes de começarmos a pecar? e crianças
foram autorizados a ser crianças? onde está a inocência?
morrer de rir, morrer w paixão. morrer rápido e sair de jateamento
foda-se o mundo. manter a explodir
dizem que há algo errado com a gente. talvez nós perdemos
toque, talvez nós fodido. mas eu não acho que há
algo de errado com a gente, eu acho que você perdeu o contato. Eu acho que
você fodido. apontar o dedo para o seu auto neste momento
que amamos nossos filhos ou negligenciá-los? quando falam
você escuta? Você paga a atenção? prestar atenção. crianças são
faminta por atenção. por tanto tempo. pergunte a si mesmo, em que o fez
que nós erramos?
me chamar de louco. a internet tem corrompido meu cérebro
insensíveis por jogos de vídeo. me puxando. me fazendo pecado
reconhecer a mudança começa de dentro
