[Muitas noites]
tantas noites eu rezo para que esta seria apenas... pare
eu acordei do meu sono do sound... of um bloqueio de pop
meu coração iria cair no chão
maybey o fato de o meu pai não estava em torno de força você a encontrou
esses caras que só iria derrubá-lo ou batê-lo ao redor
(eu não sei) o meu sentimento interior se perdeu naquela época, para não ser encontrado
e em certo sentido é como este mundo estava me pesando para baixo
inclinando seu peso duro no meu ombro
fazendo meu coração menos quente e muito mais coulder
chip fora meu dente e um chip em meus ombros
eu disse yall que eu não play... i visto que o drama todo deus maldito dia
então vá em frente sim yab embora... porque agora você tem um monte de dizer

Refrão
lançar seu julgamento, fundido, todas as suas pedras, segurando minha mão, segurando em tudo o que eu tenho, porque a sua slippin longe soo rápido e seu tudo que eu tenho

eu era como seis, em seguida, nós não somos uma jarra para mijar em
enquanto a maioria das vidas dos miúdos consistem de brilho e glisin
meu foi alinhada com mischeif... a menino flippin
desprovido as vezes que você encontrar alegria ou reminisin
seu tempo como estava mijando, anos foi passin... i estava lá dentro
enquanto as crianças estava fora lado laughin... no tempo para jogos
eles aviões falsificados do brinquedo foi um caos, enquanto me a minha vida estava um caos
no punho noite lutas deixou minha mãe Smashed Face in
seus mans blastin... threw-la para baixo um lance de escadas
sozinha e assustada, eu olhava nos olhos de homens que não se importou
meu pai nunca estava lá, agora im am preparado para esta vida
isso é injusto, assim como a minha luta desde a base até o topo
assim como eu tive que lutar por tudo o que eu tenho, dói, mas eu ainda não vai parar
até meu caixão cai

X2 REFRÃO

tantas noites eu rezo para que isso iria apenas parar
