IT'S FUCKING THE GAME OF LOVE

"cê" não sabe quanto tempo esperei
Pra conhecer alguém como você
"cê" não sabe o que eu tive que passar
Muitas rochas eu movi, pra te encontrar amor
E se o tempo te levar de mim
Eu volto o relógio, e sim
Nada vai fazer eu mudar de opinião
E se o tempo insistir e forçar o meu coração?
Eu volto tudo do começo
E prometo mudar meu bem
Mas se continuar com isso, muda também
E foda-se o tempo que perdemos
Ele não volta mais, e eu só lamento
O importante é olhar pra né?
Se concorda "vamo"
Sorri pra mim que
Eu prometo te dizer "te amo"
Sem ser da boca pra fora, "saca"?
E se essa porra não for uma declaração
Não é nada'

Eu não entendo mais
Uma palavra sua e eu perdi minha paz
Você consegue me deixar bolado, né?
Mas ao mesmo tempo, muito apaixonado
Nada vai me fazer mudar de ideia
Nem sei mais que fita louca é essa
Quando eu tô contigo, é diferente é. '
"cê" é do tipo de mulher que bagunça a mente
Só a sua presença me deixa confuso
Mas mesmo assim eu fico foda quando você some
Parece até que num adianta te falar isso tudo
Pra você o que era pra "hoje" permanece "ontem"
Eu não consigo enxergar o mundo
Você não tá mais junto, me diz o quê que você fez? '
E depois você se esconde de novo'
E meu telefone toca pela a última vez'
