[A Vida É Ótima]
Quando você é jovem, todo mundo quer ir longe
Se é para a Lua ou dirigindo um carro conversível
eu fazer as duas coisas e eu ir tão rápido quanto eu posso
eu recebo o meu cima para baixo, meus foguetes sobre, assim que você pode
Obtenha suas rochas fora, oh você é um homem assim
Meus pais odiaria me ouvir dizer isso
Mas o jogo é bonito, e por isso são os jogadores

Hey vida é grande
Sim a vida é grande
Movendo-se para la
da mostra mim estado
Hey vida é grande
Nós encontrar formas de compensar

corpos bonitos, eles são obras de arte
Com carne esculpida e plástico que cobre seus corações
[estrela] queria estrelar filmes
Mas agora ela está em destaque aquelas cenas diferentes
É por isso?
Você sabe as cicatrizes não mostram
Empurre duro, agora você sabe que você ia fugir
Das linhas que fornecem da vida é a maneira americana

Hey vida é grande
Sim a vida é grande
Estaremos orando pela alma para ser salvo
Assistindo meu rosto
Oh assim profanando em uma fita de vídeo

A indústria reflete
Que você é tudo para mim, eu acho que
Então, eu estou sentado em sigilo
Confess
cujas vidas são uma bagunça? cujas vidas são uma bagunça?

eu dirigi para o vazio
No 101
Enquanto o sol estava se pondo no oeste
O vale dorme
Longe seu passado
quintais suburbanos são silenciosos
eu recebo um rugido de violência automotivo
quem gemidos ressoar através da escuridão
riqueza não significa tristeza
Riqueza não produzir tristeza

À beira da piscina
No vestíbulo
Nas escadas, nos carros
eu sussurro as palavras dos meus colegas de elenco

Para manter em?
Para ajudar a me concentrar
Você acredita em destino?
Você acredita em esperar até que seja tarde demais
Para apreciar, de que a vida é grande
Sim vida é grande, e nós encontrar maneiras de celebrar
Você aprecia, você aprecia?
Que a vida é grande, e nós encontrar maneiras de celebrar
