[Amor & Learn]
Enterre-me com o meu autógrafo
E as minhas fotos e cartas de você
só Deus sabe onde eu quero estar
E ele sabe o que essas lembranças podem fazer
Sintetizar, analisar
Amando e aprendendo com você
queima suavemente e tão intenso. Alg
está morrendo em você
Encontre-me dentro de uma melodia
Ou um poema que não foi usado
Ninguém está aqui para a eternidade
E quem sabe o que o futuro vai fazer
Sintetizar, analisar
Amando e aprendendo com você
queima suavemente e tão intenso. Alg
está morrendo em você
eu falei para as florestas
Eu falei para os campos
eu falei 'até meu rosto tinha ficado azul
Virei-me para o coração ea questão de coisas
Mas ainda assim, eu não posso falar com você
Então me enterre com meu autógrafo
E as minhas fotos e cartas de você... Caus
'só Deus sabe onde eu quero estar
E ele sabe que não é com você
Sintetizar, analisar
Amando e aprendendo com você
queima suavemente e tão intenso
De alguma forma, eu me transformei em você
