CALA A BOCA E BEIJA LOGO

Hum...
Mas quem não gosta de um cheiro gostoso,
Mas quem não gosta de um beijo molhado,
Eu to doidinho para agarrar, namorar...
Hum...
Esse olhar é da cor do pecado,
Esse teu jeito todo assanhado,
Fiquei doidinho para agarrar, namorar...
Ô deixa de besteira e venha comigo sambar,
Libera a energia, que o gozo tá no ar,
Com esse remelexo que me mata de tezão,
Beijo não se pede e eu vou cantar esse refrão 

Ô Cala, cala, mas cala a boca e beija logo, cala,
Mas cala a boca e beija logo, hum meu amor (2x)
Beijo de língua beijo de paixão.
