[New World-Leroy]
elevou os preços ontem
no supermercado. Homem imprudent
pendurado para fora da frente
sempre fica ignorado
que podemos resolver estes problemas
no nosso mundo em mudança?
vai nossos filhos nunca chegar
para jogar no quintal?

REFRÃO
há um novo mundo meio que isso é tomando conta
seu tem devils seus anjos se sentando sobre os meus ombros
há um novo mundo meio que isso é tomando conta
lá Aint No milhas, segundas oportunidades
lá não é nenhum turnin volta

vivendo neste epidimic
aumento da população
será o futuro de amanhã
o que eles vão merece?
quanto mais podemos ir
com todas essas rodas spinnin?
& irá reconhecer os meus filhos
o mundo que todos nós construído?

REFRÃO
