Minha mãe disse para ficar de caras como você. 
Ela disse que eram desagradáveis tornar-me fazer coisas que não queremos fazer 
Fique longe de maus rapazes que tiver uma coisa em sua mente 
Os seus hormônios são lavra e eles querem que o tempo todo 

CHORUS: E eu sei, sei cuz ela disse assim 
E eu não pode simplesmente deixar que você vá 
E eu sei, sei cuz ela disse assim 
E eu não pode simplesmente deixar que você vá 

Eu te amo muito, você é bonito de ver e agradável ao toque 
E eu nunca vou tratá-lo cada vez cada vez errado, 
Eu tenho que você espera de todos em coro. 

REPEAT CHORUS 

Nunca deixe ir. Nunca deixe ir. Eu disse-lhe eu quero saber. 
Eu disse-lhe eu quero saber no momento. Mas quero que saibam 
Eu disse quero que saibam
