DAS RUAS PARA O MAR

Segunda feira acordo 6 da manha,
pego minha prancha e vou p/ a praia,
foda-se a escola e tudo o q eu ia fazer
hoje ninguém vai me segurar
deixo p/ tras os problemas e a desilusão
com 10 conto no bolso e o celular nao mao
a vida assim parece ser mais facil de se viver...
e quando o sol reflete ao meu olhar, de tudo eu vou esquecer, jogado na areia de frente p/ o mar, até o amanhecer...
na terça feira acordo 6 da manha,
pego meu skate e vou p/ a rua
foda-se a escola e tudo o q eu ia fazer
hoje ninguém vai me segurar
deixo p/ tras os problemas e a desilusão
to sem dinheiro só com a vibe do meu coração...
a vida assim parece ser mais facil se se viver.
e quando o sol reflete ao meu olhar, de tudo eu vou esquecer, pelas calçadas eu vou viajar, ate o amanhacer..
