[Lo Rida]
[NORE:]
Sim, é como 2: 30 da manhã, só deixou o clube, prestes a ir para o after-hour, depois de horas local, ya começou escavação
Isso, lá, lá, você sabe como nós o fazemos. buscar o meu lo rida, acertar alguns interruptores, sim, sim, toda a estrada daqui até
Você, você sabe o que quero dizer? vamos passeio. eamon, vamos montar, Eamon, sim, você sabe o que estou dizendo, vamos montar, eis rida, vamos lá!

[EAMON:]
Feelin alto, tem que montá-lo, eu tomar rotas para facilitar a minha vida e não há dúvida de que eu testar a minha vida, ainda i, i um passo para trás
Passo para trás, e deixe a assumir o controle sentindo, pode ser difícil, pode ser suave, e que teve ya pode ser perdido, mas eu tenho que, tenho que
Não importa o que eu estou indo passar

[REFRÃO:]
O amor eo huggin, do jeito que eu simplesmente não consigo parar incomodando, o feedin, eo Schemin, a maneira que tenho quando estou enfraquecer

[Refrão 2:]
Lo rida, não pode obter higha, tudo que eu tenho que fazer agora é calma que o fogo, fazendo amor, merda que eu vou levar, não pode obter o suficiente
dela, eis rida, não pode ficar mais alto, tudo o que eu tenho que fazer agora é calma que o fogo, fazendo amor, merda que eu vou levar, não pode obter o suficiente dele
Yo, ele foi enviado para encontrar o meu custo, e, você pode pensar que é a minha perda, mas eu tô rolando, rolando, para o lugar illest eu sei
olhos estão arregalados, dentro está quente e, pensamentos desagradáveis? só não vai parar, e eu estou amando, amando, tudo que ya fazer comigo

[refrão]

[Refrão 2]

[NORE:]
Ya ver eu nunca tive uma garota assim, a gente diria, ela sair, volte assim, ela disse que nunca teve um cafetão
assim, e nunca vi uma camuflagem fazer assim, chupando que lo rida, nós desse lado cali, eu sou o informante, nós
Buffin, tomando o passeio vale, eu sou um fornecedor e permanecer no alto de tiros tigre, jogamos luta diante, Nelson e corpo
Shots, oh, animado como nós somos, até que estejamos "Gatti bots", olhe para o seu espólio, homem, me pegou de guarda corpo, ela tem um couro
trincheira no agora, sem nada por baixo, assim como quando ela em cima e eu estou por baixo, então eu correr com ele, tem que se divertir um pouco
Não há nada como um hoeside, lo andar, novos chutes, novo chicote, "sente-se seguro" 0-5, olhos bonitos, coxas grossas, menino, ela faz minha pele
Levanta!

[refrão 2, repita]
