LA FILLE DU SELECTA

Elle s'en venait à Marseille boborobim boborobom,
Elle s'en venait à Marseille la fille du selecta
Boborobim boborobom la fille du selecta {x2}

Elle s'en venait à Marseille boborobim boborobom,
Elle s'en venait à Marseille voir tous les dj's chanter.

Le dj à son micro boborobim boborobom,
Le dj à son micro remarqua la jolie fille.

Quelle est donc cette groupie boborobim boborobom
Quelle est donc cette groupie qui me regarde tant ?

Je ne suis pas une groupie boborobim boborobom,
Je ne suis pas une groupie je suis fille de selecta !

Et c'est ainsi que font les Provençales
Quand on leur parle mal,
Et c'est ainsi que font les Provençales
Et c'est normal.

Excusez-moi mademoiselle boborobim boborobom,
Excusez-moi mademoiselle mais je ne le savais pas...

Vai maintenant vous le savez boborobim boborobom
Vai maintenant vous le savez alors arrêtez vos blablas,

Moi je suis venue à Marseille boborobim boborobom
Moi je suis venue à Marseille pour écouter du bon ragga.

Allons ne sois pas si cruelle boborobim boborobom,
Allons ne sois pas si cruelle ce soir je chanterai pour toi.

Mon père m'avait prévenue boborobim boborobom,
Mon père m'avait prévenue qu'ici les dj's sont fadas.

{au Refrain}

Fada du reggae oui ma belle boborobim boborobom,
Fada du reggae oui ma belle du sound system je suis le roi.

Si tu veux tu seras ma reine boborobim boborobom,
Si tu veux tu seras ma reine, présente-moi donc ton papa.

Mon bon ami tu vas bien vite boborobim boborobom
Mon bon ami tu vas bien vite, je suis pas celle que tu crois !

Ma douce amie ne t'en vas pas boborobim boborobom,
Ma douce amie ne t'en vas pas ou bien tu le regretteras.

Mais qu'ai-je donc à y gagner boborobim boborobom
Mais qu'ai-je donc à y gagner si par hasard on se revoit ?

Beaucoup d'amour et de ragga boborobim boborobom,
Beaucoup d'amour et de ragga voilà ce que tu gagneras.

Et ainsi de querelles en mots doux
Ils se marièrent et firent plein de pitchons {x2}.
