2006 - O UIRAPURU BATE AS ASAS SOBRE A TERRA

O povo da Mooca cantou
Pra Iná abençoar. 
Uirapuru batendo as asas, 
Que alegria.
Sobre as terras da encataria. BIS

História, do Maranhão eu conto pra você.
Tantas estórias que ouvi dizer,
Sobre a colonização:
O índio admirou;
Papagaios amarelos aportaram neste chão.
O europeu se encantou,
Deixando marcas por toda região.

O negro vem trabalhar,
Mas se revolta com a escravidão. 
A balaiada marcou
O seu tutor estava ali.
Imperador das liberdades bem-te-vis. BIS

Ao som do tambor de crioula.
Louvor a Bené.
Rendas,adornos,colares...
Na Casa da Mina, candomblé.
O touro negro coroado.
Se transforma em D.Sebastião.
Enquanto cresce a serpente,
Nhá Jança surge como assombração.
Bumba meu boi,vamos brincar.
Na festa do Divino coroar.
Nesse carnaval, só alegria.
Nessa folia vamos festejar.
