ASKKOLIK

Ask?n özü sözü bir olmaz m??
Sana verilen her ?ey hep az m??
Havai gönlüm ak?llanmaz
Bizdeki tavuk kom?uda kaz m??

?çimi ç?t?r ç?t?r yedin bitirdin
K?p?rt?lar? tek tek yitirdin
Benim etim ne ki budum ne olsun
Ask oyununda kötü ütüldüm

Ah herkes senin olsun
O aç gözün doysun

Sen a?kkolik a?kkolik askkoliksin
Hem egoist mazoi?st hem erotiksin
Yesinler sevsinler amma
Sen sersefil ve hepten bitiksin

Akl?m gide gele yorulmaz m??
Su eziyetin ömrüne farz m??
Zavall? ruhun niye hiç duymaz
Ellerinki söz bizimki caz m??

Can?m? çekip çekip geri getirdin
K?r?nt?lar? tek tek götürdün
Etti?in ne ki buldu?un olsun
A?k oyununda beni yitirdin

Ah herkes senin olsun
O aç gözün doysun

Sen a?kkolik a?kkolik a?kkoliksin
Hem egoist mazo?ist hem erotiksin
Yesinler sevsinler amma
Sen sersefil ve hepten bitiksin
