BIZ BURDAYIZ

Geliyorum gitti?in yerden
Çözülmem çekti?in telden
Buradaki herkes böyle bizde
Ba?lar?z bitti?i yerden!
Düzeni hep yapboz sananlar
Para pula mülke takla atanlar
Bu alana giremez böylesi iste
Ne deriz biz?
Anlayan anlar 

Yaz, yaz yalan?yla ya?ayansan sonun olmaz
Ta?lar tene gelse cana de?mez bizi bozmaz
Birle?iriz biz esti?i yerden
Gürle?iriz biz kesti?in yerden
Yanl??a dur demeyi ö?rendik
Eskilerden

Biz yazd?k yine biz bozduk
S?n?r? çizdik
Bize de uyduysa
Çak, çak diyoruz ben diyene
Vah, vah diyoruz bilmeyene

Herkes duysun biz burday?z
Ve de durmay?z
