EL VENTILADOR

Tengo que ser muy sincero, me lo veía venir,
Si ni yo mismo me aguanto desde que me levanto
Hasta antes de dormir
mi panza crece, ya ni me afeito pensando en tu amor
si quieres irte perfecto, dejame el ventilador
que por las noches no duermo, 
pensando en tu cuerpo tiemblo de calor
Solo, solo, tiemblo de calor,
Solo, solo, tiemblo de calor,
Se que no hay tiempo, que el agua ya se calmo
Y esto ya no es un intento de decir lo que siento, 
Todo termino…
mi panza crece, siento que homero se burla de mi
ni el perro ya me obedece, y me parece que la comida
se pudrió…
Solo, solo, tiemblo de calor,
Solo, solo, tiemblo de calor,
Solo, solo, me quede tan solo,
Solo, solo, tiemblo de calor,
Si quieres irte perfecto, dejame el ventilador
Que entre tu fotografía y pornografía me siento morir
Te quiero ver de frente muneca desnuda
Y lentamente sube la temperatura
Sale sube y corre como el perro a la basura
Ellos son los que me ayudan a escribirte sin sensuras
Sin rima, quiero que esta noche seas mía
Dejame besarte o al menos tocarte toda
Te llevaste la licuadora, la aspiradora, la tostadora
Tostadora
Que el agua ya se calmo, Deja que sople… 
Y entre tu fotografía y pornografía me siento morir 

by: Imad Chavez
