Fazendo coisas pelas razões erradas
Bom, não hoje
Você não sabe que eu penso por mim mesma?
Eu... sem a ajuda de ninguém
Não me importa o que você diz
Eu estou partindo seu coração
Mas estou quebrando aos poucos
Tudo que você faz é me deixar, me deixa pra baixo
Tentar me transformar em alguém que eu nem sei
Outra garota...

Refrão:
O que você faria
Se eu te contasse
Que você não pode controlar minha vida?
O que você você diria
Se eu partisse hoje
Sem arrependimentos e sem adeus?
O que você faria 
Se eu te contasse
Que não existe mais eu e você?
O que você diria
Se eu partisse
E te deixasse lá para chorar

Eu não sei o que está vindo após você
Ou como nos separamos
Eu tento tanto mas eu não acredito em você
Você não é o cara que eu achei que conhecia

Repete Refrão

O que você diria
Se eu te dissesse
"Vá em frente e chore"?

by tai. (www.fotolog.com/greenjell)
