Ela perguntou se você podia ficar
Você pensou em mim quando quase recusou?
Você pensou em mim quando pegou o telefone?
Devia tê-lo deixado tocando
E fez parecer que tudo 
Era igual ao que sempre havia sido

Refrão:
Você pensou em mim estando meio acordada e chorando?
Deitada no chão e esperando pelo raiar do dia?
Não pensou em me despedaçar
A qualquer momento na noite você podia ter tentado fazer tudo certo?
Por quê? Por quê? Por quê?

Agora pensando depois
Você estava pensando em mim?
Não sei por que você fez isso
Porque você estava pensando em você, então
Você quer que eu acredite
Que você estava pensando em mim
Não é difícil de eu ver que você não parou por nada

Refrão

Dê-me uma boa razão por que eu deveria acreditar em você
Você me tinha, você tinha isso, tudo
Então feche seus olhos e lembre-se de todas aquelas mentiras
Que você nunca me diz quando finge
Que estará comigo de novo
