[Problema Em Dobro (Igual, Igual)]
Nos parecemos iguais yeah parecemos iguais
Somos gêmeas entao parecemos iguais oh yeah
Gemeas loucas que vão te enlouquecer
Me diga que isso não vai te enlouquecer
Nos usamos nossos uniformes escolares a semana toda
Mesmo tendo deixado a escola a anos
Nos duas não conseguimos pronunciar nosso sobrenome
É orglili dili lili lilili asso
Oooooooh
Nós se quer nos conhecemos bem (mal nos
conhecemos) 
É por isso que usamos crachá
Voce sabia que gêmeos falam sua própria língua?
Dewinlolaxisi
Temos que parecer iguais, temos que parecer iguais
Temos que estar unidas e quase nos beijarmos
Iguais, iguais, iguais, iguais, iguais, iguais,

Qual a palavra que rima com ?igual??
Igual... i-igual! Igual, igual, igual, igual, igual,
igual, igual, igual
Oh eu gosto disso
Igual, igual, igual, igual
Eu gosto muito disso
Igual, igual, igual
É a mesma palavra!

Nós sequer nos conhecemos bem (qual sou eu)
Por isso usamos crachás
Não sabemos diferenciar uma da outra
É só perguntar pra nossa dublê
Nos sómos o dobro do problema, não estoure nossas
bolhas, vendo em dobro
Eu nem sei em qual quarto dormir
Iguais, iguais, iguais, iguais, iguais, iguais,
Alguém sabe que somos gemeas?

Lisa: o seu braco foi o meu braco uma vez
Jess: tshhhh... que nojo.... que nojo
Lisa: sua língua foi minha língua
Jess: não foi
Lisa: é verdade
Jess: não isso não é verdade.
