Coisas são bem diferentes aqui.
Todas as verdades parecem desaparecer.
E quem você era não importa.
Meu ponto é uma melhor visão.
Me faça parecer linda.
E todo rosto é a mesma velha história.

Refrão:
Em Hollywood, Hollywood.
Todo nascer do sol você fica tão íntimo.
Todo por do sol é uma overdose.
Ninguém se importa, mas todos sabem.

Se intrometa na fama de alguém.
Viva pelo nome da família.
E quem você é, é tudo que importa.
É tão duro ser jovem hoje em dia.
Dior adiciona e uma cocaina rosa.
Você vai longe sem fazer nada.

Refrão:

Todos querem ser alguém.
Todos querem ser alguém mais.
E quando você está triste, eles irão te dar uma espingarda.
Me tire daqui, me tire daqui,
de Hollywood.

Refrão:

Me tire daqui.
