[Quanto tempo?]

Os sábados nunca mais serão os mesmos
É até difícil mencionar seu nome
Olhando para trás, eu não sei o que deu errado
Então, de repente é como se eu não fosse parte

Refrão:
Então, quanto tempo eu devo esperar?
E quanto tempo eu devo ficar?
Por favor, ensine-me como viver
Porque eu nunca mais quero me sentir desse jeito de novo

Nada mais parece importar
Por que não pode ser como era antes?
Eu te odeio pela pessoa que eu me tornei
Leve-me de volta para onde tudo começou

Repete refrão

Ensine-me como viver
Ensine-me

Repete refrão
