Mamãe, mamãe, você consegue me ouvir?
Só estou ligando pra dizer olá
Como está o tempo? Como está meu pai?
Eu estou sozinha? De jeito nenhum
Mamãe, mamãe 
Você está ouvindo?
Só uma ligação pra te despreocupar
A vida está perfeita, nunca esteve melhor
A distância faz o coração ficar cego

Quando você me mandou pra ver o mundo
Você ficou com medo que eu pudesse me machucar?
Que eu provaria um pouco de tabaco?
Que continuaria a encurtar mais a minha saia?

Estou com fome
Estou suja
Estou perdendo a cabeça
Tudo está bem

Estou morrendo de frio
Estou morrendo de fome
Estou sangrando até a morte
Tudo está bem

Sim, eu estou trabalhando, ganhando dinheiro
Só estou começando a fazer um nome
Estou sentindo isso muito perto de mim
Poderia vencer qualquer dia

Mamãe, mamãe, você consegue me ouvir?
Sim, estou sóbria, com certeza estou sã
A vida está perfeita, nunca esteve melhor
Ainda sua filha, ainda a mesma

Se eu te disser o que você quer ouvir
Vai te ajudar a dormir bem à noite?
Você tem certeza que eu sou sua querida perfeita?
Agora me afague e durma bem

Eu sinto sua falta
Eu te amo
