[Alguém me acorde]

Temos os mesmos amigos
Teremos que nos ver alguma vez
Você não vai me dizer como vamos lidar com isso?
Meus CDs estão na sua casa
Você sabe que vou ter que pega-los
Você não vai me dizer como vamos lidar com isto?

Mesmo sendo tão normal, isto me mata por dentro
Por que por tanto tempo, isto parecia ser sempre

Parece que estou delirando
Acho que isto é o fim
E agora nem você pode me salvar
Alguém pode me acordar?
Nunca pensei que iriamos acabar
Acho que não há mais volta
E se isto é um sonho eu me pergunto
Pode alguém me acordar?

Eu ainda tenho sua velha camisa
Você sabe qual, aquela que eu disse que jogaria fora
Eu coloquei ela quando eu fui dormir noite passada
Amor, isto é onde a nossa história acaba
Quando eu apago as luzes
Fantasia e realidade brigam

Alguém me acorde
Alguém me acorde

Mesmo que agora tudo acabou
Ainda me mata por dentro
Pois por tanto tempo você foi minha vida

Alguém me acorde
Alguém me acorde
