Você continua me ligando, não pára
Você não sabe que eu não vou atender?
Você nunca deixa mensagem
Veja como você mudou
Você não sabe o que dizer
Ficando no meu caminho
Aparecendo na minha casa
Você está ficando tão obsessivo
Como se eu tivesse tempo pra você
Não foi eu que você não quis?
Não foi eu que ficou esperando?
Agora eu cansei, mas antes de ir
Quero que você saiba

É assim que se sente
Quando você espera uma ligação
E ela não acontece
Acordada à noite
Porque você sente a falta de alguém
É assim que se sente
Quando a confiança se perde
E você queima com seu coração aberto

Você quer me dizer por que
Por que e como
Você pôde de ferrar toda a minha vida
Isso é tão você
Agora eu virei a página
Me achei
E talvez eu não perdoe
Vou esquecer que você viveu
E eu espero que isso doa
Não foi eu que você tentou culpar?
Não foi eu que você jogou fora?
Mas antes que você vá
Há algo que você deve saber

Você me ensinou como te odiar
E eu estava tão apaixonada
Quando eu tentei nos salvar
Não foi o suficiente
Então o que é diferente?
Pois agora que eu fui embora
Você está se arrastando pra me dizer
Que eu sou a única

Você só me quer porque você não pode me ter?
Você só me quer porque eu fui embora?
