[Quando tudo desmoronar]
Eu estou tendo um dia dos infernos
Tudo estava indo tão bem antes de você chegar
E me dizer que precisava de espaço
Com um beijo do lado do meu rosto... de novo não...

E sem mencionar as lágrimas que eu derramei
Ao invés disso que deveria ter chutado seu traseiro
Eu preciso de intervenção
Atenção para parar com a tentação de gritar

Refrão:
Tudo está ferrado
De dentro do coração
Diga-me o que você faz
Quando tudo desmorona
tenho que catar meus pedaços
Por onde eu começo?
Porque eu não posso recorrer a você
Quando tudo desmorona

Não sei onde estacionei meu carro
Não sei mais quem são meus amigos verdadeiros
Eu acreditei em você
Que coisa estúpida de se fazer... Quando chove, chove demais

E sem contar que eu bebi demais
Estou me sentindo de ressaca, sem poder conversar
Preciso de intervenção
Atenção para parar com a tentação de gritar

Repete Refrão

Não pode ser mais fácil? Eu não posso apenas mudar minha vida?
Porque ela parece dar errado toda hora
Eu vou melhorar?
Outro fim mais uma vez

Repete Refrão
