LANGE LÜGENBEINE

Ist ja alles geklärt und erklärt. alles wie gewollt in den Kopf geschickt und geschluckt.
Seit sovielen Jahren und für die kommenden,
zuhören und immer immer immer weiter zuhören und runter damit.
Fällt halt etwas weg, dann ganz ohne Verlust kommt man nie davon, das merkt man dann schon!
Das Produkt der Takt wonach es geht,
ob Haut oder Plastik, es ist der Verkauf worum es sich dreht!
Der Profit worum es sich dreht.
Und ganz wichtig, butte nicht hinterfragen,
denn die Wahrheit liegt noch weit unter den lügenin den großen Taschen!!
In den Lügen!
