UM NOVO OLHAR

Há sempre um passado amargo e pesado
Onde revela quem és
Que machuca, mas ensina
Então diga e não minta

Se você pudesse desfazer o que já fez de errado
Machucou alguém?
Já sabe o que fazer?

E como vai dormir se o travesseiro pesa
Uma tonelada e é quente?
Mas a cicatriz que fica é o perdão
Que sara, então sara?

Se você pudesse desfazer o que já fez de errado
Machucou alguém?
Já sabe oque fazer?

E se você pudesse perdoar o que tirou o seu sorriso?
Não vai matar ninguém!
Terás um novo olhar
