LUZ

Estou sozinha no meu quarto tentando encontrar
Uma resposta, uma saída pra qualquer lugar
No rádio toca uma canção que é feita pra nós dois
Estou perdida em meus pensamentos

No meu passado tive muito o que aprender,
E do meu futuro Deus o que vai ser?
Mas no presente estou assim..

(Refrão)
Como num vendaval, entre o bem e o mal, num dia frio,
Na escuridão, no caos total
Como um grão de areia, ou mergulhando no mar sem ar
Preciso respirar e encontrar a paz
Acender o fogo que ilumina e queima a alma
Preciso de você pra me envolver de luz.

Luz

A chuva molha minha janela, já passou das três
Vou reler as suas cartas só mais uma vez
No meu passado tive mto o que aprender
E do meu futuro Deus oque vai ser?
Mais no presente estou assim

(Refrão 2x)
