MALDITO FUTBOL

¡Maldito futbol!
Gol, gol, gol, gol, gol, gol

Estoy aburrida, me deja sola
Doy media vuelta, y esta en el futbol
Hazme caso ahora y esto solo empieza
Dolor de cabeza ¡maldito futbol!

¿Quien puede domar la fuerza del gol
Que se le metio en las venas? Siempre en
El futbol con la seleccion, parece que no existiera
Ya no quiere hablar, menos escuchar ¿donde tiene la cabeza?
Y ese futbol le quema por detro y lento parece demencia

¿Por que me evitas? Te digo ¿hola? Das
Media vuelta y nimurmuro
¡Apagalo ahora! Que solo me
Estresa gritas y revientas ¡maldito futbol!

En este mundial de Rusia papa porfis hazme caso
Que solo me has ignorado ¡no quiero saber de futbol!
Hay que encontrar una cura para este loco atontado
Y que asi vuelva a mi lado

¡Hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy!

Pareces de otro mundo solo piensas
En futbol

¡Hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy! ¡hoy!

No te importa otra cosa
Que no sea el futbol

¡Hoy! ¡hoy! ¡hoy!

Estoy ardida me siento sola
El control suelta o lo sensuro
¿Por que te demoras? Mexico no juega
¿Otra vez cerveza?
