ME HAS HECHADO AL OLVIDO

-Que de mi amor te has olvidado, 
que ya no estás mas a mi lado, 
y que por fin te sientes libre, tu les dices. 
Que fue un error vivir conmigo 
y que quererme fue un castigo 
por que no sirvo para amarte, tú les dices. 
- Que te propones nunca mas volverme a ver 
Que mi tristeza no te puede hacer volver 
Que todo ha terminado ya, que te has acostumbrado 
A verme y no quererme y me has abandonado… 
-Me has echado al olvido, has dejado de amarme 
a tu amor lo he perdido y como voy a hacer para olvidarte 
Me has echado al olvido, ya no estoy en tu vida 
Y aunque se lo que dices 
Yo guardo una esperanza todavía… 
--Que no te importa mi dolor, que fui de todos el peor 
que soy borrón y cuenta nueva, les dices 
que yo jamás te he comprendido 
que no me quieres ni de amigo 
que ni siquiera me recuerdas, tú les dices. 
-Que te propones nunca mas volverme a ver… 
-Me has echado al olvido…(repite)
