“VUELVE A MI”

-Como haré para sacarte de mi mente? 
Como haré para sacarte de mi ? 
Sabes bien, te quiero con toda mi alma 
Si de tan solo pensar que no estas Yo me siento morir 
Ay, dime, como tengo que hacer? Para poder convencerme 
Que tu ya no estas aquí conmigo 
De tan solo pensar que no estas 
De tan solo pensar que te has ido 
Se me destroza el corazón Y a los cuatro vientos grito 
Vuelve a mí... 
Quiero que comprendas que te necesito 
Si tu no estas aquí conmigo Yo me siento perdido 
Sin tu calor yo ya no se lo que voy a hacer 
Regresa pronto porque sin ti Yo me siento perecer...
