PUESTOS Y VOTOS

Dime de que razón nos hablan ellos, dime con que pasión hacen un desacer. Cuando en verdad hasta el alma quieren intercambiar y nisiquiera saben del color de una vida más. Y con el tiempo murió en la vida toda motivación, sin motivación. En Chile puestos y votos es la propuesta, elegir al mas apto y tener fé ciega a sus promesas, (engaños, mentiras). Entre la vida y la infertilidad de la minuscula escencia ellos quieren gobernar.
Dime ( puestos) de que razon (votos) nos hablan (propuestas) ellos, dime (elegir) con que pasion (tener fe) hacen (promesas) engaños!!
