SOFIA

Que nueva vida traes, acaso lo sabes? lo sientes? estas ahí? lo vas a estar? crees que a mi no me duele verte así, también formo parte de ti. Siempre contigo en tus actos, tu cuerpo fatigado se ausenta, tu madre y su dolor, sus lágrimas desilusión, el peso de ser madre. Actitudes nunca antes vistas ahora son algo cotidiano, lidiar con alguien a veces desconocidos por excesos no controlados. Eres el guía que no tuviste para Sofía, Sofía ha llegado, Sofía llegó, ella te necesita, Sofía es tu hija.
Y mostrarle esto, esto que has construido y depositarla en ello, eso tan oscuro, crees que es lo correcto? estoy contigo para empezar una nueva historia. Ella te necesita!
