AMANTES PROHIBIDOS

-Me gusta el perfume borracho de tu cuerpo 
cuando despierto a tu lado y los dos trasnochados 
después de un amor intenso. 
-Me gusta el beso que me das en la puerta 
que me hace postergar la fecha de lo que tenia previsto 
-Y de nuevo el hechizo, la magia seductora 
de un amor insaciable 
que nos quita la ropa hasta llegar al piso 
Amantes prohibidos, nos amamos sin freno 
Somos dos adictos del amor prohibido que nos fue más 
De la pasión que huimos, como dos fugitivos 
Desafiando el peligro, escapando sin tiempo 
Buscando el momento para amarnos de nuevo 
Amantes prohibidos, Somos amantes prohibidos, 
me gustas cuando me huyes desnuda 
y dejas que te atrape 
Amantes prohibidos, somos amantes prohibidos 
Soy un adicto a tu piel, tu cuerpo, tus besos y tu amor. 
-Me gusta tu cuerpo cuando me huyes desnuda 
y dejas que te atrape, fingiendo cansancio 
estallando de risa comienzas a besarme. 
-Y de nuevo el hechizo… 
-Amantes prohibidos, somos amantes prohibidos 
y buscamos el momento para estar unidos. 
Amantes prohibidos, somos amantes prohibidos 
Ay, yo busco, busco el perfume borracho de tu cuello 
Cuando despierto a tu lado, mi amor.
