CERO PUNTOS BUENOS

Llegó el momento de la tradición, hay ruido de fiesta y un silencio de dolor. Es que cada año son muchos más los que sufren de una tortura injustificada. El dolor de una tradición! Le llaman cultura, deporte nacional, cuando el rodeo es solo morbo sin piedad, debe terminar! Hacen enfrentarse a dos animales sin que sean enemigos naturales, mira bien sus ojos te piden detente por favor.
Pero hay una pequeña luz de esperanza y es que cada vez somos más las voces, que gritamos, todos juntos, déjenlos ya!
