CICLO

Estamos cansados de ver tanta gente que destruye sin razonar! que no piensan en el futuro de ellos ni en el de los demás! un ciclo vicioso a la vez contagioso del cual solo eres una cifra mas! no por esto eres poco todavía es tiempo de cambiar! Trata de pensar en la nueva generación, no eres tu son ellos los que la verán peor. Trata de construir busca maneras para ser feliz, sacar adelante proyectos que no hagan a otros sufrir.
Una vida de motivación, una vida de autogestión, encamina un mundo mejor en el cual el respeto y la consideración a lo natural animal y toda vida en singular sean la base para la convivencia en hermandad, todos felices y sin crueldad!
