A HISTÓRIA DE UM GAMER

Entrei no youtube, como quem não queria nada.
Conheci o Minecraft, junto com esses três caras.
O Venom foi o primeiro, que eu fui assistir, 
mandou bem de mais, dei favorito e curti.

Tava vendo uma série, ainda na segunda parte.
Conheci esse maluco chamado Monark.
Antes que fosse tarde, eu vi o Feromonas, 
só porque ele é magrinho já tavam tirando onda.
E foi depois dai, que comecei a viciar.
Via vídeo o dia inteiro, via vídeo sem parar.
Lá no Minecraft, tava criando MOD, 
no MW3 me chamavam de ''morte''. Minha mãe dizia: 
Menino vai estudar.
Más se eu não tava vendo vídeo, tava indo jogar.
Só por diversão eu comecei a filmar. 
E se fosse essa a minha profissão, eu iria amar.

E se eu dissese que meu sonho pra alcançar, é jogar pra viver. 
É viver pra jogar. 
E talvez se eu conseguisse entrar, no MACHINIMA

Porque é só com o coração que vamos a diante.
Até que cavamos tanto que encontramos diamante.
E tão difícil de chegar, más vale a pena.

Um dia em casa sozinho sem nada pra fazer.
Eu vou postar um vídeo, ver o que vai acontecer, 
e ai de repente, comecei a tomar gosto.
Lembro disso foi no finalzinho do mês de agosto.
Ai o meu canal, até que tava indo.
Ali na internet arranjei uns bons amigos.
Tinha vídeo todo dia, não importo como eu estava, 
tinha papo com os inscritos, arranjei até namorada.
A Dinossaura!!

Sempre tem aqueles, que querem te ajudar.
Infelizmente sempre tem os que querem derrubar.
Minha mãe sempre ensinou a nunca desistir.
Levantei minha cabeça, com a vida eu segui.
Ai um dia desses tava tão desanimado.
Quando chegou o M4ster o twittou o meu trabalho.
V.I.P valeu a pena? Eu digo pra vocês.
Esperei a vida inteira agora é minha vez.

E se eu dissese que meu sonho pra alcançar, é jogar pra viver. 
É viver pra jogar. 
E talvez se eu conseguisse entrar, no MACHINIMA

Porque é só com o coração que vamos a diante.
Até que cavamos tanto que encontramos diamante.
E tão difícil de chegar, más vale a pena.
