EU NÃO QUERIA TE VER NASCER

Lembro dos miomentos que passei com ele
Nunca imaginei que seriam tão bons.
Eu só queria viver,isquecer esse alguem
Curtir ir pra balada mais não deu,
A barriga cresceu,a realidade chegou
Hoje vejo que é tão bom...
                     Refrão
Não acredito que,eu não queria te ver nasce...
Eu não queria te ver nasce
Eu não queria te ver nasce
Eu não queria te ver nasce

Olha só
tu já tá com 7 anos,
indo pra escola
Dizendo que me ama
Poxa será que fui tão burra?
Filho,só queria te dizê...te amo

          refrão (2x)
