HOLOCAUSTO

Olhe pro céu e (falta um pedaço aqui) está vindo abaixo
O cara dentro do avião não tem medo e é insano
Se prepare para o impacto que vai te pegar de surpresa
Estou cremado vivo e ninguém pode me parar, ninguém!

Refrão:
olhe nos meus olhos (Holocausto!)
O que você vê (Holocausto!)
666 (Holocausto!)
É holocausto baby!
olhe nos meus olhos (Holocausto!)
O que você vê (Holocausto!)
666 (Holocausto!)
É holocausto baby!
De verdade!
 
Culpado ou inocente, não quero saber, quem se importa
Se eu sou seu amigo ou inimigo, quem vai dizer
Escute o que eu estou falando, eu vou estourar a sua cabeça, sua cabeça!

refrão (2x)
Holocausto!(4x)
