KLAU

Ah eu queria fazer uma canção, que lembrasse de você
Tocar teu coração, com uma canção deprê, ah isso eu não vou fazer
Nosso amor foi muito legal, que pena que passou como um vendaval
Seu nome esta escrito no meu coração, e eu não quero tirar não
Ah quantas noites passei a chorar, sentindo a sua falta, agora quem eu vou amar?
Não é vergonha sofrer de amor, só que ninguém me ensinou...
As lagrimas escorrem dos meus olhos sem querer, não adianta não quero esquecer você
Faço de tudo pra você voltar pra mim meu amor...
Ó menina

Ó menina eu te amo, eu te quero, te quero só pra mim 
Estou louco de amor não da pra viver assim sem você
Não da pra viver
