ROBERTO CARLOS ALLIN

Meu lado romantico ti emociona
mexe com seu sentimento
meu lado podre ti deu nojo 
vem ca eh xupa meu excremento
beijei na boca, alisei o seu rosto
fiz tudo que voce gosta
cuspi na cara dedo no cu
sente o meu gosto de bosta
OH YEAH! OH YEAH! sinta medo de tudo o que eu faco
sou metade G.G Allin, Metade Roberto Carlos
tomei bastante lactopurga caguei tudo nas calca
depois ti levo no restaurante e faco uma serenata
vou vomintar na sua cara resto de comida podre
vou ti dar mil beijinhus, minha linda gatinha meu doce
OH YEAH! OH YEAH! sinta medo de tudo o que eu faco
sou metade G.G Allin, Metade Roberto Carlos
