VAMOS ZOAR GATINHA

Te pego na escola,você não dá bola
Eu erro e você repete,mastiga o meu chiclete
Tú curte o Dualide? Tu curte o desobési? Tu curte a ritalina? Tu curte o inibéx? 
Você tá na minha cola mas por medo me esnoba
Eu sou o cara errado olha o meu sapato
Você ainda tem chance de se salvar senão relaxa e goza baby vamos zoar

(refrão)Vamos zoar,vamos zoar,vamos zoar gatinha

Tu curte umas paradas que eu sei que é ilegal,Tu curte umas paradas que eu sei que faz mal
Vive no meu rastro depois vem e me corta
Porra baby,para,não aguento essa bosta
Acho que você devia parar de pensar.Papai e mamãe não vendo então deixa pra lá.
Faz aquilo tudo,mata a curiosidade
Cola no meu lado girl,mas vem com vontade.

(refrão)Vamos zoar,vamos zoar,vamos zoar gatinha!

A vida é curta!Deixa rolar!
Não pensa muito baby!Vamos zoar!

Quem sabe dessa vez eu te convenci.Aquele beijo louco eu quase enlouqueci
Fecha o olho baby isso é de verdade,isso é poderoso tem eletricidade.
E aí como se sente agora que é real? Eu to ligado você nunca fez coisa igual.
Eu sei garotaagora cê não vai mais parar.
Escuta esse rock baby vamos zoar

(refrão)Vamos zoar,vamos zoar, vamos zoar gatinha!

Por:DEKO XXX ;)
