[Mulher D grande]
Eu gosto deles curto e eu os amo de altura
Eles são o tipo de mulher que se não pode cair
Eles são grandes mulheres D, yeah baby
Isso é grandes mulheres D, ei, ei
É mulheres grandes D manter as mãos ocupadas

Eu tenho um bilhete de ida para um passeio de Dallas
Para encontrar uma mulher grande D que sente sua traseira
Há grandes mulheres D, sim
Sim, há grandes mulheres D, yeah-yeah. Este
grande D mulheres mantém tanto hans ocupado
Tudo bem, vamos passeio! 

Agora que as mulheres da Califórnia são longas e magras
Mas a minha mulher D grande é como um milkmachine
Agora as mulheres Big D, yeah baby
Isso é grandes mulheres D
los grande D mulheres mantém tanto a mão ocupada

Eles podem balançar de manhã e à noite em rolo
E eles podem agitá-lo para a esquerda
E eles podem agitá-lo para a direita
Sim, mulheres grandes D, sim ir
mulheres Big D
Aquelas mulheres grandes D manter as mãos ocupadas
Agora agitar mais uma vez! 

Ah, mulheres grandes D, vai agitá-lo para a esquerda
Bem, as mulheres grandes D vai agitá-lo para a direita
mulheres Big D vai balançar um "agitar seu todo
Oh, rock linda, as duas mãos ocupadas
Ei, mais uma vez
Oh, agite-o bebê, tem um dois cones retos
Esse é o meu bebê com ossos apertando '
mulher Big D, ela está bem
D mulher grande, no meio da noite
Big mulher D mantém as duas mãos ocupadas
