LA MARTINA

Quince años tenía Martina cuando su amor me entregó,
y a los dieciséis cumplidos una traición me jugó.

Estaban en plena conquista cuando su marido llegó,
-¿Qué estás haciendo Martina que no estás en tu color?

-¿De quién son esos zapatos, de quién es ese reloj,
de quién es ese caballo que en mí corral relinchó?

-Ese caballo es muy tuyo, tu papa te lo mandó
pa' que fueras a la boda de tu hermana la menor.

-¿Yo pa' que quiero caballo si caballo tengo yo?
Yo lo que quiero es que me digas quién en mi cama durmió.

-Aquí en tu cama nadie duerme cuando tú no estás aquí.
Si me tienes desconfianza no te separes de mí.
