JÁ NASCEMOS COM UM DOM

Vem de lado, vem de 4,
do jeito que tu quiser.
Que Os Sem Noção estão bolados,
e vão te fazer mulher.

O nosso bonde eh chapa quente,
os mlks são Sem Noção.
Só tem mlk experiente,
que vão te encher de tesão.

(oi)Pegamos essas novinhas, de um jeito violento.
Jogamos elas na parede,
e enquadramos no talento.

Talento pra gente eh pouco
Já nascemos com o dom.
Fomos escolhidos um por um,
Nóis somos Os Sem Noção.

Os Sem Noção,Os Sem Noção,
nóis somos Os Sem Noção.
Os Sem Noção,Os Sem Noção,
nóis somos Os Sem Noção.

Nóis somos Os Sem Noção,
e estamos aqui para esculachar,
agora esses mlk's,
vem na frente rebolar.
