SARRA-SARRA

Vou te dar uma papo,
as novinhas são complicadas,
Não sabem o que querem, se querem respeito ou sarra-sarra.


Se a gente te respeita, não alisa, nem passa a mão,
vc sai comentando,
chamando a gente de "bobão".


(oi)De bobão não temos nada,
e começa a "sarração",
ai sai comentando chamando, a gente de "Sem Noção"


(oi)Sem Noção nóis somos mesmo,
é melhor ser assim,
do que tu sair comentando,
chamando a gente de santinho.

(Refrão)
Sarra-sarra sarrando nela,
deixando ela arrepiada.
Sarra-sarra sarrando nela,
vem mulher e vem safada.(2x)
