[Converse 1]
Ola pessoal! Yea... Se não era para ser uma guerra que vai fazer vocês?
Se houvesse uma guerra durante o show, depois que eu evacuar os fãs para um lugar seguro que eu faria
colocar Kangta sob as minhas ordens e eu vou Kangta (duro golpe lesma) os inimigos

Eu me oponho a guerra... Mesmo Parque Sangmin (cantor) disse hyung
'Moogi uh (armas adeus?) Jalitgula'... (risos)
Foi isso que foi isso quer dizer? Tonya... Why que você está tão mal-humorado, o homem

Ah... I ter um relative... and distante whenver o tema da guerra surge Acho que dessa pessoa

Por quê? Ah... His corpo tornou-se um discomfort... You sei que tipo de coisa
Eu só sinto pena para essa pessoa

Isso é right... For toda a sua vida que a pessoa pensa nisso como uma honra
que ele lutou recebendo a chamada da nação

eu conheci essa pessoa muito certo? Eu li em um livro
Se o país queria um braço dariam um braço e se ele queria um
perna eles iriam desistir de sua perna... Certa vez li um livro que tinha uma frase como que nele

Mas seremos capazes de fazer isso?
