TENTE A SORTE

Tente a sorte
Que o azar contra mim, maluco aqui é certo
Não bota fé irmão vem conferir de perto
Tô preparado pro que der e vier, vou na fé
Desejo em dobro pra você o que você quiser
Contra mim, querer prejudicar minha família
Fazer minha mãe chorar com a perda da minha vida
Você tá louco se acha que vou perder, vou dizer
Que a vida colocou um gladiador contra você
Pode se preparar que a guerra entre nós começou
Jogou conversa fora, vacilou agora aguente a dor
Tô no veneno, na febre, vou na missão
Se trombar com te na rua é certo cê vai pro chão
A lei do cão, entre nós dois agora impera
Maldade, crocodilagem, a vingança nos cega
Mas aí, desistir nem pensar eu vou além
Porque sei, se eu moscar você faz assim também
Então doidão se prepare, tô pronto pro arregaço
E tenta a sorte que o azar é certo seu otário
"O bicho vai pegar quando a gente se encontrar. "

Tente a sorte, que o azar contra mim maluco aqui é certo
Tente a sorte, não bota fé irmão, vem conferir de perto
Tente a sorte, tô preparado pro que der e vier
Vou na fé, desejo em dobro pra você o que você quiser

Tente a sorte, vai tentando não desista não rapaz
Mexeu com nós se prepare vamos correr atrás
Aí dr liga os maluco ali da jb
Com os carro e as quadrada pra vir fortalecer
Pode crê, falou, não posso irmão perder mais tempo
Melhor defesa é o ataque nesse momento
Vamos partir pra cima, empresta o celular
Vou ligar a n. m. n porquê o bicho vai pegar

Telefone
Dr - atende caralho
Fúria - alô quem é?
Dr - é dr parceiro
Fúria - e aí irmão o que cê manda
Dr - rapaz, tá rolando uma parada aqui comigo mano
Fúria - como assim, que parada mano
o que que você manda?
Dr - rapaz

Aí fúria, é o seguinte fala pra binho
Que tem um maluco aqui
querendo antecipar o meu destino
Tô precisando urgentemente de uma quadrada
16 Balas no pente que ele vai tomar chuva de bala
Aproveita, fala pra cleiton, ivan, catê
Não esquece de artur nem gate, lucas e sbb
Pra chegar, reforçar que eu tô ligeiro
"Se eu sangro eu também morro"
Frase citada por meu parceiro
Por isso ando esperto sei que o céu né perto
Ligado a todo momento, pra mim é o certo
Passar por cima desse otário é meu critério
Maluco tente a sorte porque sei que o azar é certo

Tente a sorte, que o azar contra mim maluco aqui é certo
Tente a sorte, não bota fé irmão, vem conferir de perto
Tente a sorte, tô preparado pro que der e vier
Vou na fé, desejo em dobro pra você o que você quiser
