É eu um monstro quando eu afundo meus dentes nela
Quando eu não a amo..
Não, eu não a amo,

Me perdoe o bem, mas amor não tem nada que ver com isto..
Não tem nada que fazer com como eu não posso parar,
Até que eu adquiro o que eu quero de você..
Isto é que real homens mantêm quieto,
Não existe se você puder esconder isto atrás de seus dentes..
E dorme à noite próximo a sua esposa,
Quem você ama muito para lhe falar,
Você não a ama nada
Eu há pouco sinto tão vazio quanto os pulmões..
Desse esperar no útero,
Você sente tão vazio quanto os pulmões dessa espera..
Entrar neste mundo,

Onde sendo usado o ser de meios bonito,
Quanto tempo ir nós culpamos os diabos em nossos ombros..
E posa no lado de fora como anjos..
Quando tudo que eu sou é um monstro...
