Homem morto, em algum momento você já esteve vivo? 
Ou apenas fui eu uma semente que você plantou dentre,
Aquela mulher com quem você se casou antes de
abandona-la e rastejar até a sala, 
Você ao menos pensou em mim? 
Por ao menos um segundo você hesitou ao estar na porta

Isto é algo que gostaria de saber, 
Pois ainda te amaria mesmo se dissese que simplesmente
quis fugir de tudo de nós.

Meu Deus mas que mundo você foi criar! 
Onde os homens esquecem seu filhos e sem qualquer
compaixão vão embora..

E o coração de minha Mãe se despedaça 
Enquanto suas lágrimas secam dentre seus olhos...

Homem morto, você precisa todo tempo de estar
entorpecido para se sentir vivo
E fez com que você abandonasse três garotos em oitenta
e seis
E enquanto isso a droga faz seu caminho pelas veias de
teu braço Minha Mãe nos ensinou a não ti chamar de
papai mas simplesmente pai..

Mas acredito que há algo de valor pra ser tirado disto
tudo
Pois apesar de todo acontecido não consigo deixar de
te amar..

Mesmo tendo em mim um coração que pode se
despedaçar...
Bem como já se despedaçou as promesas que você fez.

Meu Deus mas que mundo você foi criar...!
