Assim de meus lábios, por seu, meu pecado é purgado:


Bem, eu tenho um testamento mas eu quero o seu,
Eu tenho um montão crescente de cruzes e fardos,
Eu perdi coragem simplesmente para assumir,
Simplesmente nenhuma força para erguer,
Eu sempre fui um homem em necessidade,
Cause eu detenho modo de andar e fora da sombra..


Pegada pelo vento e lança de tudo que é,
Isso me mantém voltando,
Eu quero fora,
Cause eu estou me adoecendo,
Doente de tudo isso desviando,
Motorista, doente de virar em você..


Alguém me mostra um buraco por este ciclo,
Me mostre fora o modo e eu estou voltando,
O modo que eu surgi,
Não! Eu vi este lugar antes,
Seguramente este não é nenhum lugar para a luz deste mundo,
Oh como doce o som,
Eu sei que economizou mas é isto mudando um infeliz como eu,
Oh meu Deus como doce é o som,
Eu era uma vez cego mas agora eu há pouco olho fora,
Pisando dentro e fora da sombra..
Pisando dentro e fora..
Eu há pouco olho fora,
Pisando dentro e fora da sombra..
Eu há pouco olho fora,

Pisando dentro e fora..

Minha noiva, eu não quero saber o sem o qual eu seria
Perdão que escova estes lábios adúlteros...
