[New Teaser]
[Teaser novo]
Sim, estes para você, minha querida
É tudo por você, sim você. Garot, eu sei que você me vê
Todos esses caras desejam que poderia ser eu

Tão alto, eles não podem me alcançar
Pegue sua mão, agora vamos embora
Vamos para o meu lugar
não há tempo a perder

eu posso dizer por que o olhar em seu rosto
Que você não quer esperar
E nós poderíamos levar isso lento, se você quiser
Tome uma bebida e ver como vai a merda

Eu só quero tocar em você
Apague as luzes permite perder nossas roupas
Oh, vamos perder nossas roupas
Apague as luzes permite perder nossas roupas

eu sou uma bagunça confortável
Toda vez que nós se despir
E vamos para a cama
E seu baixo por algum sexo

Seu somente para uma menina noite
Eu vou fazer você se sentir menina tão certo
Desligue todas as meninas luzes
Seus meninos brilhando a menina brilhante

Eu sei que eu sou o seu prato
Você me chama de seu ajudante
eu não atender a sua chamada
Porque eu sei que você gosta

sussurrei vamos deixar este desejo um mistério
Você só vai acabar indo embora e missin mim
Wishin você estava beijando-me
E nunca ser esquecendo de mim

Espero que você nunca vai ser regrettin mim
Girl, é triste dizer que eu sinto sua falta
Eu desejo para uma última vez que eu só poderia beijá-lo
Porra, não-oficiais t. teaser de usinas

Fique atento
Foda-se, eu estou fora!
