[Oh Shit!]
(Hook x2)
eu sou esse cara, eu sou esse cara
Isso chamou sua namorada para o meu nome tattoo'd
tatuagem nome, nome-nd tatuagem
E sua namorada tem a mesma tatuagem

(Verso)
Olha, a sua menina tem o meu nome facilitado em sua pele agora
selo Vagabundo, você pode vê-lo quando se abaixar. Ódi
Cara, ele não é sobre mim
Ela me marca como se ela se juntar à fraternidade
E eu sou uma estrela você olhar para você melhor ponto distante
chicotes Combinada e chamada aderiu causa
Duas meninas com a minha chamada 'em nome de estrelas comuns
Mas eu deixe a sua menina jogar o um como o poinker
E quando eu chamá-la de mãe ela disse papai inchado
Você recebendo dinheiro sujo, pilhas desleixado
Ela tem o meu nome em seu pescoço onde copiar
E seu amigo tem isso também eu a chamo de gato cópia
E eu não tenho que dizer uma palavra, que acabou de voar coisa
Então, quando você beijando seu pescoço você beijar meu nome
Hey vida Mr.Bow você não se importa como ele se sente
Eles procurando o que dizer T. Mills

(Hook x2)
eu sou esse cara, eu sou esse cara
Isso chamou sua namorada para o meu nome tattoo'd
tatuagem nome, nome-nd tatuagem
E sua namorada tem a mesma tatuagem

(Verso)
Faísca minha Og, chamá-lo de Lisa Leslie
eu sou um rei maldito, branco Mccraskey
eu sou um rei maldito, Elvis Presley
E o meu nome no seu corpo parece tão fodidamente sexy
6 letras envolver em torno de seu pulso
Esses seis letras tem essas cadelas molhado
É T Mills, Milhões ou Millie ir
Você sabe quem eu sou, fingir que você realmente não sei
Isso é tão bobo menina com o meu nome
É o que há de sustos, ela não é de hoje à noite é Tanya
É uma honra ser estranho que você ama do jeito que parece
Deixe-me bater-lo do cram você gosta de livros universitários
Nós algum estranho em kush ups
As meninas que querem conhecer-nos, tão ansiosa apenas para ficar
Dedicada ficando bebê nu vamos trabalhar
Ouça enquanto eu vencê-lo, então vamos foder o que você ouviu

(Hook x2)
eu sou esse cara, eu sou esse cara
Isso chamou sua namorada para o meu nome tattoo'd
tatuagem nome, nome-nd tatuagem
E sua namorada tem a mesma tatuagem

(Verso)
Peguei uma garota que tem um jogo como você se sente
eu disse que você é o nome do meu espírito domesticado que é o negócio
E ela disse que seu nome era Jane e de lá eu tinha que matar
E agora ela não está usando nada, mas meu nome e alguns saltos
facilitado dos ombros para baixo como eu tenho que fazer
Então, quando eu passo na sugiro que você segurá-la perto de você
Tudo o que fiz é mostrar-lhe como andrógenos falta devidos
Então ela tem o meu nome criticou porque eu disse a ela também
Ela me viu, ela me viu lá no fundo
Pego a onda, agora eu tenho que obter as mangas para fora
Eles pedem a ela que fez ela fazer isso
Diga a eles Oh, querida, um homem viu meu nome e ele disse: Oh merda!
E eu realmente não me importo, 'baby porque eu regra louco
E eu não sei o nome dela Eu só chamá-la de minha também
Ela tem o meu nome em sua facilitado porque eu sou tão legal
E se o seu homem tem um problema com a tatuagem de fundo
Diga a ele

(Hook x2)
eu sou esse cara, eu sou esse cara
Isso chamou sua namorada para o meu nome tattoo'd
tatuagem nome, nome-nd tatuagem
E sua namorada tem a mesma tatuagem
Oh Shit! Oh Shit!
Oh Shit! Oh Shit!
