[Wide Open]
Você vê isso para minhas damas e chicotes
Alguns brilhante sobre eles lábios, linho fino e eles conseguiram
caro ... sobre eles quadris, coloque eles ... 
real apertado e boa postura real
e falar como os subúrbios, mas vivem no bairro
Provavelmente dirigir algum limpo e agir média real
E não deixe tantos manos estranhas obter todos no meio
Eles tudo sobre eles dinheiro, nunca ficando preguiçoso
2 letras, 2 palavras mano, se você me pagar

... Estou nas ruas, em todos esses abelhas
Começou sua garota ... tampas descansando meus pés
Porque ela gosta de quente e eu estou quente também
Ela não mexa com negão coxo, e é por isso que ela deixou você
Ela compra suas próprias bebidas e estou buyign as garrafas
Enfrente bem como o vinho e ela estridente e um modelo
E eu gosto disso, eu amo isso, ela sempre me agarrar
E ela sabe que eu amo a menina que sabe quando ...

Girl, pop seu bumbum, deixá-lo cair para baixo e buscá-lo
Agora em sua volta, para uma pilha, vire-se e fazê-lo bater palmas
Agora busto é aberto, aberto, aberto, aberto, aberto
Agora busto é aberto, aberto, aberto, aberto, aberto

Uma vez, uma vez, eles me chamam de fixá-lo, mais eu estou colocando ...
Se você fosse o bizness tentar obtê-lo baby, vamos lá
Envie o ... lar de 3 80 onde o resto ir
Quando eu chegar a ... e vou passá-la para isso
Ponha-me à prova, porém, ... você pode chamá-lo de duas algum
Se o seu homem odiando dizer que nego vir e fazer alguns
Ele podia atravessar a linha mas olhe ... Eu bati que deuce um
Venha, venha buscá-la, eu vou te fazer querer implorar
sou vencê-lo, eu sou um ser o Mayweather e essas pernas jay
Huh, eu ... Natalie e Ashley ... desagradável
E eu nem sequer está tentando ser realmente rude
Mas eu não tocá-la se sentir como frutos do mar
Eu sei que você sente isso cadela ... o mais real
Então é melhor você chamar a polícia porque a fin negão para matá-lo

Girl, pop seu bumbum, deixá-lo cair para baixo e buscá-lo
Agora em sua volta, para uma pilha, vire-se e fazê-lo bater palmas
Agora busto é aberto, aberto, aberto, aberto, aberto
Agora busto é aberto, aberto, aberto, aberto, aberto

É homem millie, estou zumbindo nas ruas embora
Você é meu ... que é onde todos os freaks ir
eu estava aqui para ... para o pássaro jogar
Então, todas as cadelas dizer que eu tenho um grande ego
E ... enxadas, Britney, foda-se a cadela em Houston
Então é rip para Whitney
Nós estava tomando drogas, eu acho que o nome dela era Lindsay
Ela só quero f, então eu comprei um pouco de fendi
eu jogá-lo como algumas teclas, e dobrar-se sobre as mulheres
Eles dobrar-se sobre ... Eu sou foda seu auntey
Então eu sou foda sua sobrinha
as mãos atrás das costas, como eu era a polícia
Torná-lo rebentar-la aberta, deixe-me ver aquela bunda ir
Ela verdadeiro bem me lembrar da minha última enxada
E os meus guarda-chuvas me disse que ela era uma má ..
Mas eu não sabia que uma garota pode deixá-lo cair tão baixo

Girl, pop seu bumbum, deixá-lo cair para baixo e buscá-lo
Agora em sua volta, para uma pilha, vire-se e fazê-lo bater palmas
Agora busto é aberto, aberto, aberto, aberto, aberto
Agora busto é aberto, aberto, aberto, aberto, aberto
