[Você não podia fazer]
Yo, é homem Millie .
Não odeio em mim odeio em mim porque eu sou sua namorada favorito. YF .

Eu não tenho que ouvir o que você tem que dizer
eu faço, eu faço, o que eu quero .
Você morde meu estilo, então me diga como ele realmente gosto .
Eu sabia, eu sabia, você não pode apenas fazer você .

eu sou 'merda sobre esses versículos, Haters ficando clearin nervoso
Quando eles vêem a minha imagem em bolsas suas namoradas .
Não estou confiante, um cara arrogante .
Eles falam merda, eu ainda estou movimentos makin .
eu sou 'leadin eles, Eles no grupo .
estou batido 'em, Eles obrigado a perder .

Observe-me como uma TV
Speechless quando você me vê .
Você comprou ganhos, eu policial de graça .
eu sou o verdadeiro negócio, Você é uma wannabe .
Minha vida é como um filme, Garotas ato todos como groupies .
eu tenho o meu fav, isso é tudo que eu preciso .
foda-se o mundo, o mundo não pode me foder .

Eu não tenho que ouvir o que você tem que dizer
eu faço, eu faço, o que eu quero .
Você morde meu estilo, então me diga como ele realmente gosto .
Eu sabia, eu sabia, você não pode apenas fazer você. (X2)

sou mais nítida depois da faca
eu cortar meu bife com,
Você macio, como frutas ir comer uma puta de uva .
Você não é preciso dizê-lo, porque eu sei que eu sou cadela grande .
Eu não tenho um emprego
Mas você, você trabalha no turno da sepultura .
Eu me levanto e não pagam mente para as pessoas falando fora da linha
Eu não estou mentindo, eu me sinto bem .
Você odeia sobre o vinho, eu dimes data, recebo meu .
É a minha vez que você está minutos de atraso,
Você me vê. Oh você copiar, colar .. Lame
Swagga Jackin precisa dar o fora do meu rosto .

Eu não tenho que ouvir o que você tem que dizer
eu faço, eu faço, o que eu quero .
Você morde meu estilo, então me diga como ele realmente gosto .
Eu sabia, eu sabia, você não pode apenas fazer você. (X2)

Kyle Lucas:
eu estou fazendo essa merda de rap, até que eu bater-lo .
merda meu passado, eu superou .
eu matei ele, é em um caixão .
Esses adjetivos são drásticas .
Então colocá-los no chão, como seis metros abaixo .
E se eles não sabem, eles sabem Finna agora .
Veja este ódio é tudo "poppin, As cadelas me faz sentir população .
Fica meu lucro, eu não dou a mínima se eu sou hip hop suficiente .
Então o que estão falando sobre ele está bloqueado
Mesmo com a capota abaixada, com seus pintos de cima para baixo .

Eu não tenho que ouvir o que você tem que dizer
eu faço, eu faço, o que eu quero .
Você morde meu estilo, então me diga como ele realmente gosto .
Eu sabia, eu sabia, você não pode apenas fazer você. (X2)
