LA RAMA VA A SONAR

La rama va a tocar 
y en el baile va a sonar 
Las chicas se divierten 
cuando empiezan a bailar 
Los borrachos hacen palmas 
cuando empiezan a escabiar 
Y ahora todos juntos 
vamos a cantar.. 

La rama va a sonar, este ritmo te va a gustar, 
y las pibas.. 

Mueven la colita para abajo y para arriba, 
Mueven la colita que la rama va a sonar 

La rama va a sonar, este ritmo te va a gustar, 
los borrachos.. 

Todos los borrachos con las palmas bien arriba, 
cuando pinta el bardo un patovica va a cobrar 

La rama va a sonar, este ritmo te va a gustar, las palmas bien arriba, vamos todos a bailar.. 

Repite Todo
