ME DEVOLVE A PAZ

Agora que a minha vida
Voltava ao normal
Agora que a sua falta
Não fazia mais falta assim
Na hora que eu vinha chegando
No quinto degrau
Eu viro e adivinha quem acena pra mim
E ai quanto tempo! você sumiu!
To ai! vou levando! não posso parar!
Te liguei! várias vezes, mais só chamou!
Como assim? nunca saio sem meu celular!
Sabe o que é?
Eu agi sem pensar
Só vim te dizer
Por favor volta!
Não consigo ficar sem você
Ta difícil, dá pra você entender?
Eu te amo demais
Me devolve a paz
Eu prometo fazer tudo o que você quizer
Vou te dar um tempo pra pensar
Não tenho pressa, mas não vá demorar
Porque, se você sentiu falta de mim
Eu te juro
Nunca mais eu consegui durmir
