[Eu já tive o suficiente]
Você estava sob a impressão
Que quando você estava andando para a frente
Você ia acabar em diante ainda mais
Mas as coisas não é tão simples assim .

Você foi alterada informações
Você foi dito para não se arriscar
Você perdeu a novas danças
Agora você está perdendo todas as suas covinhas .

Meu casaco vai ser cortado e fino e verificado
Talvez um toque de seersucker, com um pescoço aberto .
eu montar uma scooter GS com meu corte de cabelo arrumado
Usar meu casaco de guerra no vento e granizo .

Amor Reign O'er Me .
Amor Reign O'er Me .
Love .

Já tive o suficiente de vida
Já tive o suficiente de morrer
Já tive o suficiente de sorrir
Já tive o suficiente de chorar
Eu tomei todas as estradas elevadas
Eu desperdiçou e eu salvo
Já tive o suficiente da infância
Já tive o suficiente de sepulturas ...

Conseguir um emprego e lutar para mantê-lo
Riscar para chegar a uma montanha .
ser tão bom do lado de fora
Mas dentro de manter a ambição

Não chore porque você caçá-los
ferir-lhes primeiro que vou te amar
Há um milionário acima de você
E você está sob sua suspeita .

Eu tive o suficiente de dancehalls
Já tive o suficiente de comprimidos
Eu tive o suficiente de streetfights
Eu vi a minha quota de mortes
eu terminar com as modas
E agir como se eu sou forte
estou entediado com ódio e paixão
Já tive o suficiente de tentar amar .
