[É isso na minha cabeça]
Eu vejo um homem sem nenhum problema
Vejo um país sempre faminto
eu ouço a música de um batimento cardíaco
eu ando, e as pessoas viram e rir .

É na minha cabeça
É na minha cabeça
está na minha cabeça aqui no começo?
É na minha cabeça
É na minha cabeça
É na minha cabeça, ou no meu coração?

eu pegar telefones e ouve a minha história .
Eu sonho de todas as chamadas que sinto falta .
Eu tento contar os que me amam
E descobrir exatamente qual é o problema .

É na minha cabeça etc

Eu sinto que estou sendo seguida
Minha cabeça está vazia
No entanto, cada palavra que eu digo acaba uma frase .
As declarações a um estranho
Só perguntando por direções
Rode de ser ajuda para questões sendo .

eu vejo um homem sem nenhum problema .
