[Deixando aqui]
Ei, pessoal, você já ouviu a notícia
Sim, as mulheres desta cidade têm sido utilizadas indevidamente
Sim, eu vi tudo isso em meus sonhos na noite passada
As meninas saindo porque você não tratar "esta cidade los direito .
Oh, tomar um trem (pegue um trem), voar de avião (voar de avião)
Sim, ficando cansado (ficando cansado), cansado (cansado) .

Todos os rapazes é melhor você mudar suas maneiras,
Sim, deixando a cidade em questão de dias. Garota
são bons, é melhor tratar 'em verdade,
vi caras correndo com alguém novo .

Gettin 'cansado (ficando cansado), cansado (cansado),
Sim, deixando aqui (deixando aqui), deixando aqui (deixando aqui)
eu disse deixando aqui, yeah yeah yeah, não quero deixar tudo aqui,
Seja um tempo, oh sim, oh sim, oh sim, oh sim .

O amor de uma mulher é uma coisa maravilhosa (oh yeah)
Sim, a maneira como você trata-los é uma vergonha (oh yeah)
vos digo, amigo, sim, não vai ser longo (oh yeah)
Sim, antes de estas mulheres que todos eles passaram (oh yeah) .

Sim, ficando cansado (ficando cansado), cansado (cansado),
Sim, apanhar um comboio (tomar um trem), voar de avião (voar de avião)
Sim, vou deixando aqui, sim, deixando aqui,
Sim, deixando aqui, ya que vai deixar todos aqui agora
Baby baby baby, por favor não deixe aqui.
