Ônibus Mágico


Todo dia eu entro na fila (Demais, Magic Bus)
Para pegar o ônibus que me leva até você (Demais, Magic Bus)
Estou tão nervoso, me sinto sorrindo (Demais, Magic Bus)
Sua casa fica a mais ou menos uma milha (Demais, Magic Bus)


Obrigado, motorista, por me trazer aqui (Demais, Magic Bus)
Você é um inspetor, sem dúvida (Demais, Magic Bus)
Eu não quero causar confusão (Demais, Magic Bus)
Mas, eu posso comprar seu Magic Bus? (Demais, Magic Bus)


Nãããããooooo!


Eu não me importo com o preço (Demais, Magic Bus)
Eu quero dirigir até o meu amor todo dia (Demais, Magic Bus)


Eu preciso, eu preciso, eu preciso, eu preciso, (você não pode tê-lo)


Uma moeda de nove, e uma de seis toda dia,
Somente para ver o meu amor
Uma moeda de nove, e uma de seis toda dia,
Porque eu dirijo até o meu amor todo dia


Magic Bus, Magic Bus, Magic Bus...(Eu preciso, do Magic Bus)(x5)

Eu disse, agora eu tenho meu Magic Bus (Demais, Magic Bus)
Eu disse, agora eu tenho meu Magic Bus (Demais, Magic Bus)
Eu dirijo até o meu amor todo dia (Demais, Magic Bus)
A cada dia eu pego um caminho diferente (Demais, Magic Bus)


Eu preciso, eu preciso, eu preciso...


Todo dia vocês vêem a poeira (Demais, Magic Bus)
Porque eu dirijo até o meu amor no meu Magic Bus (Demais, Magic Bus)
