[Olho nu]
Dê uma droga pouco
E sair no ar
As estrelas são todos ligados ao cérebro .
Encontre-me uma mulher e deitou-se no chão
O prazer dela vem caindo como chuva
arranjar um carro, eu me sinto como eu poder voar
Oh agora eu estou realmente no controle
Tudo parece bem a olho nu
Mas realmente não acontecer desse jeito em tudo
Não acontece assim em tudo .

Você assinar o seu próprio nome e eu assino o meu
Ambos são o mesmo, mas nós ainda recebemos quartos separados,
Você pode encobrir a sua coragem, mas quando você cobrir suas porcas
Você está admitindo que deve haver algo errado
Prima qualquer tecla e leite e os fluxos de mel
O mundo começa atrás da parede do seu vizinho
Tudo parece bem a olho nu
Mas realmente não acontecer desse jeito em tudo
Nah Nah não, não acontecem desse jeito em tudo .

Você segura a arma e eu mantenho a ferida
e estamos procurando em cada um dos outros olhos
Ambos pensamos que sabemos o que é certo
Ambos sabemos que sabemos o que está errado
Dizemos muitas muitas muitas mentiras
Não somos peões em qualquer jogo, nós não somos ferramentas de homens maiores
Só há um que pode realmente mover todos nós
Tudo parece bem a olho nu
Mas realmente não acontecer desse jeito em tudo .
