[05:15]

Por que eu deveria me importar, por que eu deveria me importar?

Meninas de quinze anos
Sexualmente iniciadas
Os porteiros estão farejando
Eau-de-cologning
Os assentos são sedutores
Reunião de celibatários
Garotas lindas procurando
as mulheres mais bonitas.

Magicamente entediado
Na esquina de uma rua tranquila
Sem frustração
Em nossas mentes e em nossos dedos
Tranquila água de chuva
M-m-m minha geração

Otimistas ou pessimistas
De qualquer maneira o sangue flui.

De dentro pra fora. Deixe-me sozinho.
De dentro pra fora. Em nenhum lugar é em casa.
De dentro pra fora, onde eu estava?
Fora da minha mente em 5:15

Em uma balsa nas pedras
Vagarosamente afundando.
Na parte traseira de um caminhão
Santo pedindo carona.
Terrivelmente arrependido
Apple scrumping.
Nascido na guerra
Aniversário de perfuração.

Ele arrasta o homem
No salão de brilho
Gravemente ultrajante
Nos meus sapatos de salto alto
Firmemente desfeito
Eles sabem o que estão mostrando
Êxtase lamentável
Que seus heróis são notícia.

Por que eu deveria me importar?
