[Carregador de Malas]

(Tema de Keith) A praia é um lugar onde um homem pode sentir que
Ele é a única alma no mundo que é real,
Bem, eu vejo um rosto vindo através da névoa,
Lembro-me dele daqueles dias loucos.

Não é você o cara que costumava definir os passos
Guiando em frente de uma centena de rostos,
Eu não acho que você irá se lembrar de mim,
Mas eu costumava segui-lo lá em '63.

Eu tenho um bom emprego
E eu sou recém-nascido.
Você deveria me ver vestido com meu uniforme.
Eu trabalho em hotel, todo dourado e reluzente.
Lembra-se do lugar onde as portas foram destruídas?

Carregador! Eu tenho que continuar correndo agora.
Carregador! Manter meu boca calada.
Carregador! Leve essa bagagem para fora!
Carregador! Sempre correndo no calcanhar de alguém.
Você sabe como me sinto, sempre correndo no calcanhar de alguém.

Algumas noites eu ainda durmo na praia.
Lembra-se quando as estrelas estavam a seu alcance.
Então cedo eu vou ao trabalho,
Passo o dia a lamber as botas dos arrogantes.

Uma praia é um lugar onde um homem pode sentir, etc

As pessoas mudam frequentemente
Mas quando eu olho em seus olhos,
Você poderia aprender muito com
Um trabalho como o meu.
O segredo para mim
Não é levado como uma bandeira
Eu carrego ele para trás
Este crachá
O que diz ...

Carregador de malas!
