[Cousin Kevin modelo infantil]
Levantei-me esta manhã e fez cinqüenta e cinco press-ups, pai!
eu escovei meus dentes desde pequeno-almoço e eu joguei fora minha Playboy que é ruim!
A Ferrari na garagem e eu dei-lhe uma lavagem só para você!
Mas por favor, não me faça ir ao teatro, é tão chato!

Eu vou cuidar meu primo e eu prometo não provocá-lo, oh não
vou acariciar sua pequena corte de cabelo e fazer de tudo para agradá-lo, oh
Eu vou vê-lo como um Hawkeye no caso de um ajuste deve prendê-lo
Mas por favor, não me faça ir ao teatro, é tão triste!

Kevin é um modelo infantil
Sempre tão bom quanto ouro
Kevin nunca é selvagem
Sempre faz o que ele disse
