[Cut My Hair]
Por que eu deveria me importar
Se eu tenho que cortar meu cabelo?
Eu tenho que ir com as modas
Ou seja proscrito .
Eu sei que deveria lutar
Mas meu velho, ele é realmente bem,
E eu ainda estou vivendo em casa
Mesmo que isso não vai durar .

Zoot Suit, jaqueta branca com aberturas laterais
Cinco centímetros de comprimento .
estou na rua de novo
E eu estou saltando ao longo .
eu estou vestido certo para uma luta de praia
Mas eu simplesmente não consigo explicar
Por que esse sentimento ainda é incerto
Aqui no meu cérebro .

As crianças na escola
ter pais que parecem tão legal .
E embora eu não quero prejudicá-los
Mina me quer o seu caminho .
Eu limpo o meu quarto e meus sapatos
Mas minha mãe encontrou uma caixa de blues
E não parece muita esperança
Eles vão me deixar ficar .

Zoot Suit, etc

Por que eu tenho que ser diferente para eles?
Só para ganhar o respeito de um amigo salão de dança
Temos a mesma linha de idade, de novo e de novo .
Por que eu tenho que seguir com uma multidão
de crianças que dificilmente notará que estou perto
eu trabalho me a morte apenas para caber dentro

eu estou chegando
Cheguei em casa no trem primeiro da cidade .
Meu pai acabou de sair para o trabalho
Ele não estava falando .
É tudo um jogo. Co
'dentro Eu sou apenas o mesmo,
Meu ovo frito me deixa doente
A primeira coisa na parte da manhã .
