[Dangerous]
Você pode sentir isso? vendo você na escuridão
Tocando você como uma doença
O medo está tomando o controle
A cabeça de praia é a rua
Na calha está a derrota
O medo é a chave para a sua alma
Isso faz de você perigoso
tão perigoso para si mesmo

Você pode sentir isso nas sombras?
observando você, tocar você
Você pode sentir isso nas sombras?
observando você, tocar em você
Alterando-lo em um cachorro louco
que urra na a lua
E você está tão longe fora de sintonia
Melhor aprender a cantar
Fences, nós colocamos as nossas defesas
Então chegamos aos nossos sentidos
Ela pode mantê-los para fora
Mas isso nos mantém dentr
E isso nos torna perigoso
Estamos todos perigoso para nós mesmos

Isso é uma selva, não ilusão
selva da cidade, na confusão
Nós somos o próximo passo na evolução
A nova idade da pedra, a revolução
De volta à idade da pedra, constituição
Não há solução

Você pode sentir isso nas sombras?
Assistindo você, tocando em você
Você pode sentir isso nas sombras?
Siga você, te engolir
Você pode sentir isso?
O medo é a chave
Você pode sentir isso?
O medo é a chave
Você pode sentir isso? Você pode sentir isso?
O medo é a chave para a sua alma
