[Doutor Jimmy]
(Incluindo tema de João, é de mim?) Rir e dizer que eu sou verde
Eu vi coisas que você nunca vai ver .
Discussão nas minhas costas
Mas eu estou fora da trilha batida .
Vou levar em ninguém
Não é medo de um nariz sangrando
Beber até cair para baixo
Com um olho nas minhas roupas .

O que é isso? Vou levá-lo .
Quem é ela? Vou estuprar lo .
Tenho uma aposta lá? Eu vou encontrá-lo .
drogando? Você não pode vencê-lo .

Doctor Jimmy e Mister Jim
Quando eu estou pilled você não notá-lo
Ele só sai quando eu bebo meu gin .

Você diz que ela é virgem .
eu vou ser o primeiro dentro
Seu fellah vai me matar?
Oh merda será que ele .
eu estou vendo em dobro
Mas não perca-me se puder .
Vai haver problemas
Quando ela escolhe seu homem .

O que é isso? etc

Doctor Jimmy e Mister Jim etc
É mim? Por um momento
As estrelas estão caindo .
O calor está aumentando
O passado está chamando .

vou voltar em breve
casa para obter o babuíno .
Quem cortou o meu olho
atrapalhou o meu Levis .
Estou me sentindo inquieto
Traga outra pontuação ao redor
Talvez algo mais forte
Poderia realmente me segurar .
