[Doctor, Doctor]
Doutor, há algo de errado comigo
Minha saúde não é tudo o que costumava ser
O meu coração está fora de ritmo, eu tenho gargantilhas em meus pés
ficando mais escuro da minha visão, eu não posso ver

Doutor obrigado por me ver hoje, estou feliz
Eu tenho toda doença há de ser tido
eu tinha coqueluche no mês passado
E hoje eu tenho a caxumba
E amanhã eu vou pegar catapora, bem

Doctor Doctor Doctor me fazer bem
Eu não tenho tempo para ir agora eu posso dizer
Doctor Doctor Doctor me fazer bem
Eu não tenho tempo para ir eu posso dizer
Eu não tenho tempo para ir eu posso dizer

Essas pílulas que tomei não têm efeito
Ainda no outro dia tive uma queda feia
E eu acho que quebrei minha mandíbula quando atingiu o chão da cozinha
E eu estou encolhendo na semana passada eu tinha um metro e quatro

eu fui ficando arrepios, ultimamente, é a gripe?
Eu sei que o erro está acontecendo em volta, o que posso fazer?
Está prestes a pegar em mim, eu ainda tenho os outros três
Você acha que eu pego varíola eu pegaria gripe?

[refrão]

Você acha que está na hora que eu fiz a minha vontade?
Vou deixar tudo para que você pague a conta
Só que o tempo há para onde ir
Por favor me diga que eu quero saber
Mas, pensando bem, não me diga, estou muito mal
