[Dr. Jekyll e Mr. Hyde]
Hyde, Hyde

Alguém está a gastar meu dinheiro por mim
O dinheiro que eu ganhar eu nunca vejo
Em todas as coisas que eu faço ele interfere
Tudo o que sei é o problema assim que ele aparece

Sr. Hyde, o Mister Hyde, o Mister Hyde, o Mister Hyde, Hyde

Quando eu beber minha poção meus personagem muda
Toda a minha mente e corpo reorganiza
Esta estranha transformação ocorre em mim
Em vez de me todos podem ver

Sr. Hyde, o Mister Hyde, o Mister Hyde, o Mister Hyde, Hyde

Sempre que você está comigo se certificar de que ainda me
eu tenho para o palco eu não posso dizer que eu vou ser
O companheiro adorável que vou te comprar uma bebida
Então, quando ele está bêbado seu que ele vai mudar num piscar de olhos em

Hyde, o Mister Hyde, o Mister Hyde, o Mister Hyde, Hyde
