[Sonhando a partir da cintura]
Eu sinto que eu quero sair da casa
Meu coração está um bombeamento, eu tenho areia na minha boca
Eu sinto que estou indo até uma parada cardíaca
Eu quero gritar no meio da noite, eu quero um manifesto

Eu tenho que desperto, dar e receber, cinco horas-in-the-manhã sentimento
Eu tenho tesão por as putas nas páginas bem manuseados de uma revista
Eu quero dirigir, quero voar como eu faço nos sonhos eu nunca estive dentr
Quero corcunda, quer saltar, quer para aquecer, arrefecer em uma máquina de sonho

eu estou sonhando... da cintura para baixo
eu estou sonhando... mas sinto-me cansado e obrigado
eu estou sonhando... de um dia em que um banho de água fria ajuda a minha saúde
eu estou sonhando... sonhar - do dia em que eu consigo me controlar
dia eu consigo me controlar

Parece um padre e então eu estou dados de disparo
eu estou queimando pneus com um cara cujo cabelo está ficando branco
Eu sei que as meninas que eu passo, eles simplesmente não está impressionado
eu estou velho demais para desistir, mas muito jovem para descansar

Eu tenho que entorpecido-to-a-polegar-dublado
sentimento social, quando o mundo está dormindo
A trama começa a engrossar, então eu adoecer e eu sinto que estou cimentado para baixo
Estou tão espremido que triste história triste do whorey senhora tem me chorar baixinho
Mas aí vem a manhã
Aí vem o palhaço demente bocejando

eu estou sonhando... mas eu sei que é todo o ar quente
eu estou sonhando... Eu vou voltar para a cadeira de balanço
eu estou sonhando... do dia eu posso compartilhar a riqueza
eu estou sonhando... sonhar - do dia em que eu consigo me controlar
dia eu consigo me controlar
Hey, hey!
O dia em que eu consigo me controlar
