[Afogado]
Há homens lá no alto pescando,
Ainda não vi bastante do mundo,
Eu não vi um sinal de meus heróis,
E eu ainda estou mergulhando para colher pérolas.

Deixe-me desaguar no oceano,
Deixe-me voltar para o mar.
Deixe-me ser tempestuoso e deixe-me ser calmo,
Deixe a maré vir e me libertar.

Eu estou fluindo debaixo de pontes,
Em seguida, voando pelo céu,
Eu estou viajando para baixo do metal frio
Apenas uma lágrima nos olhos do bebê.

Deixe-me desaguar no oceano
Deixe-me voltar para o mar
Deixe-me ser tempestuoso e deixe-me ser calmo,
Deixe a maré lançar-se sobre mim.

Eu não sou o ator
Isso não pode ser a cena
Mas estou na água,
Tanto quanto eu posso ver ...

Estou lembrando memórias distantes
Lembrando outros nomes.
Ondulando sobre cânions,
E fervendo no trem.

Deixe-me etc
