[Garota brilho]
Separa e lingerie, sete pares de sapatos
Muita maquiagem Woolworth, um par de Trews Black Watch,
O piano fora de sintonia, fotografias sentimentais
Um milhão de memórias pouco, um milhão de pequenos risos .

asa do avião acaba de pegar fogo
eu digo sem reservas que não está recebendo nenhum mais alto .

Tudo o que você queria de mim, tudo que eu tinha para dar,. Nada import
você vai ver, quando você vive no paraíso
O avião é o mergulho mais rápido, estamos chegando perto do chão. Ningué
está gritando, ninguém faz um som .

É uma menina, Sra. Walker, é uma menina
É uma menina, Sra. Walker, é uma menina
É uma menina, Sra. Walker, é uma menina
É uma menina, a Sra. Walker, é uma menina .
