[Vá para o espelho!]
Médico

Ele parece ser completamente não receptivo
Os testes que eu dei a ele mostrar nenhum sentido em tudo
Seus olhos reagem à luz dos mostradores detectá-lo
Ele ouve, mas não posso responder à sua chamada

Tommy

Veja-me, sinta-me, toque-me, cura-me
Veja-me, sinta-me, toque-me, cura-me

Doctor

Não há nenhuma chance nenhuma operação inexperiente
Toda a esperança encontra-se com ele e nenhum comigo
Imagine-se o choque de isolamento
Quando de repente ele pode ouvir e falar e ver

Tommy

Veja-me, sinta-me, toque-me, cura-me
Veja-me, sinta-me, toque-me, cura-me

Doctor

Seus olhos podem ver
seus ouvidos podem ouvir seus lábios falam
Todo o tempo as agulhas filme e rock
Nenhuma máquina pode dar o tipo de estimulação
necessária para remover seu bloco interno

Vá ao espelho garoto!
Vá ao espelho garoto!

Pai

Muitas vezes me pergunto o que ele está sentindo
Ele já ouviu uma palavra do que eu disse?
Olhe para ele agora no espelho sonhando
O que está acontecendo em sua cabeça?

Tommy

Ouvindo você eu tenho a música
Contemplando você, eu recebo o calor Seguindo você
eu subir a montanha
fico emoção a seus pés!

Logo atrás de você que eu vejo os milhões
Em você eu vejo a glória
De você eu recebo os
opiniões De você eu tenho a história

Pai

O que está acontecendo em sua cabeça
OOh Eu gostaria de saber, eu gostaria de saber
