No topo do céu, tem um lugar que você vai se não tiver
feito nada de errado,
Caso não tenha feito nada de errado.

E embaixo do solo, é um lugar que você só vai se tenha
sido um garoto malvado.
Caso tenha sido um garoto malvado.

Por que nós não conseguímos ter uma vida eterna
E nunca morrer,
Nunca morrer?

No local acima você ganhará penas e asas e pode voar
por lá,
Com uma harpa cantando hinos.

E no lugar de baixo você ganhará chifres e um rabo
e transportar por bifurcação,
E queimar por aí.

Por que nós não conseguímos ter uma vida eterna E
nunca morrer,

Nunca morrer?
