[Eu gosto de Pesadelos]
Eu gosto de pesadelos, eu gosto de ser estúpido
Preste atenção para o newsflash, testemunha ocular legal
oitenta e um, oitenta e dois, oitenta e três... que está acontecendo
Tem que ser um maldito idiota para culpar TV; não ficar preso
in
Se você tiver sorte ser o mesmo que eu
Eu gosto pesadelos, sim, eu faço

Não há uma maneira simples de morrer que eles chamam de notícias
Não há uma maneira simples de morrer que eles chamam de bebida
Não há, uma fuga tranquila fácil apenas dormir e cruzeiro
É estupro justificável eles dizem que você escolher

E eu gosto de pesadelos
Eu gosto de sentir chickless
sacudir o meu isqueiro
Assistindo vida flit oeste
oitenta e um, oitenta e dois, oitenta e três... que está acontecendo
podemos dar ao luxo de atacar três, não confia o capitão
Ele é apenas um garoto como eu
E eu gosto de pesadelos... sim, eu faço

Há uma maneira comum de chorar dizem apenas fumaça
Você pode chorar até dormir eles dizem apenas toke
Há um caminho que nunca deixa você não pode se perder
Não precisamos de estradas que você está nos trilhos eu vou pagar o custo

E eu gosto de pesadelos, sim, eu faço
Nós foram desperdiçados, mas você está apenas assaltado uma vez
O que nós provamos foi um saco de comprovante e almoço
Nós roubado seu banco e levou o ouro
E nossas mentiras no tanque deve ter soado de idade
Mas nós implorou
Eu disse: "Meritíssimo, nós não somos idiotas
Afinal, nós só fez isso uma vez! "

Gostamos pesadelos
Eles testam nossa aptidão
A lata cheia de goulash
A mancha no centro-oeste
oitenta e um, oitenta e dois, oitenta e três que está acontecendo
Nada flutua de juros livre não importa o que ele é
envolto em
Você poderia estar a par gosta de mim e eu gosto de pesadelos
sim, eu faço
Eu gosto pesadelos
