DEUS

Quero minha paz.
Estou tão louco, às vezes acho que nem existo mais, 
exceto pela dor.
Quero a minha paz, a minha paz.
Estou tão perto só não sei do que, do fim ou de viver.
Você nem imagina quanta culpa, 
raiva e medo arde em minha vida e eu sigo em silêncio.
Buscando uma saída, um último alento 
Que deveria ter sido o primeiro.
Deus, Deus, Deus...

Quero a minha paz
A voz do mundo já não me toca mais tão fundo
E eu não aguento mais ouvir tanta besteira, 
Camuflando a verdade de segunda feira.
Você nem imagina quanta culpa, raiva e medo 
Arde em todas as vidas e segue em silêncio.
Eu busco minha saída num último alento 
Que deveria ter sido o primeiro.
Deus, dai nos a paz.
Deus, que tanta falta nos faz.
