NÃO VÁ EMBORA

Depois de tanto procurar 
tentar te ver em algum lugar
você apareceu como uma luz...

Nasceu para brilhar 
e meu caminho iluminar
o seu olhar nos meus é o que me conduz, é o que me conduz...

Depois de tanto tempo sem te ver
tenho a certeza do que quero ter
Você comigo ao meu lado em algum lugar
pra te fazer sorrir ou ao menos tentar

Refrão
Não vá embora...
fica por favor
deixa eu tentar 
te mostrar o que é o amor...
Não vá embora
eu vou te segurar
não vou te deixar partir
sem ao menos te amar... eu quero te amar...

Você... apareceu aqui pra me fazer feliz
não, não vá embora outra vez e me deixe só aqui
você apareceu pra minha vida assim mudar
pra minha mente abrir e minha decisões tomar...

Como uma luz apareceu no meu caminho
iluminando os meus passos na escuridão
mostrou pra mim que posso ser mais do que sou
aprendi com você como lidar com o coração

Refrão
Não vá embora...
fica por favor
deixa eu tentar 
te mostrar o que é o amor...
Não vá embora
eu vou te segurar
não vou te deixar partir
sem ao menos te amar...
o que quero é te amar...
