CRONICAS DE LAS COSAS QUE PASAN EN LA CIUDAD CUANDO NO ME RESPONDES

Que pasa con el noticiero que nada reporta
Me mientes, te creo, me engañas y a nadie le importa
Camino paredes pidiendo perdon a los cielos
Un rayo de arriba y abajo me espera un agujero.
Que pasa con el calendario que todo lo esconde
Te envio senales, correos y no me respondes
No seas el lobo que elige el camino mas corto
Te digo te quiero, te amo y no pasa nada

Ay… vida condenada
No tengo tu amor, no te importo yo, no te importa nada
Yo no soy un ente, sere demente pero cuidado
No caliento pava pa’que otros tomen mate cebado.

Sera que no encuentro domingo
Para cantar mi gloria
Se esta secando el arbol
Ya no me queda sombra.

Pareces el eco del pato que nada responde
Mi sueño se fue con la ropa que puse a lavar.

Voy a romper las reglas porque te amo,
Un piquete de hormonas me esta obligando
Con toda buena intencion y porque asi lo siento
Escribo en las paredes mis sentimientos.


Ay… habla el noticiero del calor
De los secuestros y de manhatan pero no de amor
No quiero comentarios de un loco del penal
Ni la sesion de un funcionario
Ni a los culpables mas absolucion.
Yo quiero un sol de enero que dure un año entero
Y conocer al funcionario que me asegure de llegar a fin de mes
Llegar a fin de mes
Llegar al fin del mundo amor
Y ser noticias juntos solo tu y yo
No te importo yo…
No tengo tu amor, no te importo, no te importa nada
No no no no…
No te importa nada nada nada…
