CUANDO LAS LUCES SE APAGAN

Oigo algunas cosas que dicen cuando hablan sobre mí
y aunque algunas no son ciertas, otras sí,
es verdad que no tengo nada sólo ganas de vivir,
lo demás casi no importa para mí
dame una razón que me sirva para no seguir así,
es la única manera que conozco de vivir.
Cuando las luces se apagan y el concierto terminó,
y la música se acaba, entonces vuelvo a ser yo,
no te importa cómo me encuentre,
has venido a escuchar rock
y aunque a mí no me apetece lo he elegido yo.
Cuando las luces se apagan y el concierto terminó,
y la música se acaba, entonces vuelvo a ser yo.
