EN SUSPENSO

Subete a mi ilusión encendida en pasión
Que yo soy como el viento, si te fueras de aquí
Mi golondrina gris no sabras lo que siento.

No me provoques más que puedes derrumbar
El equilibrio mio, y no quisiera yo
Sentir mi corazón dando un salto al vacio.

Abandona el temor, quiero ver el rubor
Como corre por tu cuerpo y te debo aclarar
Que hay un paso nomás a mi linea de fuego.

Abandona el temor, haremos el amor
Como sueña tu cuerpo, ni bien desnuda estés
Pondré sobre tu piel el fuego de mis besos.

Subete a mi ilusión que el clima entre los dos
Se está poniendo denso y desde mi obsesión
Tu barca sin timón agiganta el suspenso.

Ya no cruces el mar que en mi puerto de amar
Voy a tejerte un nido, donde pondré el calor
Y ya verás amor te sobrará el vestido.
