ENTRE LA TIERRA Y EL CIELO

Yo siento que me provocas,
aunque no quieras hacerlo,
esta grabado en tu boca,
a rojo vivo el deseo.
Y casi puedo tocarte, como una fruta madura, presiento que voy a amarte, mas alla de la locura.

Voy a comerte el corazon a besos, a recorrer sin limites tu cuerpo, y por el suelo nuestra ropa, suave gota a gota, voy a emborracharte de pasion.
Voy a comerte el corazon a besos, a recorrer sin limites tu cuerpo, voy a dejar por tus rincones pajaros y flores, como una semilla de pasion.

Ahora te sueltas el pelo, y asi descalza caminas, voy a morder el ansuelo, pues quiero lo que imaginas.
Cuando se cae tu vestido, como una flor por el suelo, no existe nada prhibido, entre la tierra y el cielo.

Voy a comerte el corazon a besos, a recorrer sin limites tu cuerpo, y por el suelo nuestra ropa, suave gota a gota, voy a emborracharte de pasion.
Voy a comerte el corazon a besos, a recorrer sin limites tu cuerpo, voy a dejar por tus rincones pajaros y flores, como una semilla de pasion. (3)
