HA LLEGADO EL FIN

La ciudad calla y se esconde y nadie te va a oír,
un desierto de habitantes extraños para ti,
ellos van a otro lado y te han dejado aquí
sin ninguna razón para vivir.
La ciudad calla y se esconde y no puedes dormir
y en la radio ya no hay nada que se pueda oír,
los recuerdos pasados caen sobre ti,
la noche es larga y no podrás dormir.
La ciudad calla y se esconde y nadie te va a oír,
aún no sabes bien a dónde te tendrás que ir,
aquí no queda nada, ha llegado el fin,
la noche es larga y sigues sin dormir.
La ciudad calla y se esconde y nadie te verá,
llora cuando te vayas con tu soledad,
una maleta en la mano y sin prisa al andar,
la noche acaba y amanecerá.
