LOCA POR MI

Hoy te he visto por el bar dispuesta a coquetear, 
me ha hecho gracia tu frialdad,
ingenuo espejo de cristal
que refleja que estás loca por mí, por mí.
Si me invitas a tu juego yo no me voy a negar
pero no me pidas nada, yo sólo quiero jugar,
no demuestres que estás loca por mí, por mí.
No eres la primera, niña pasajera,
yo nunca te hablé de amor, de amor
dile a ese que se vaya que ya tienes jugador,
es posible que esta noche te explique qué es el amor.
Yo no quiero que estés loca por mí, por mí
por mí, por mí, por mí, por mí.
