ME ENAMORE DE UNA ZAMBA

La noche iba juntando estrellas dormidas                
y vi pintar la aurora sus rojas mejillas
lento caminar, eterno resplandor
mostraba el sol su inmensidad 
miraba de reojo celosa la luna            
sobre la cuna del algarrobal.

Morena y orgullosa de tantas miradas
llegaba presurosa vistiendo de gala
De misterio azul el rostro se cubrió
donosa comenzó a bailar
y aprovechó suspiros para echar en vuelo
blanco pañuelo aromado de azahar.

Detrás de ti va mi nostalgia
Y agito en vano la esperanza.

Déjame encender el fuego en tu candor
Y en ese sueño verte arder
Así podré saber que destino me lleva                     
En tu pollera enredarme de amor.

Deje que mis deseos cobraran altura
Y en gotas de rocío bañe tu figura
Para ahogar la sed bebí de la ilusión
De ser el dueño de tu amor.

Soñé que en tu cintura dejaba en mis manos
Todo el verano de mi corazón.

Yo quise detenerte paloma en  mi nido
Y en un gentil arresto roce tu vestido,
Pero tu ansiedad buscando el arrebol
Dejo su luz de eternidad,
Se fue tras de tu huella mi voz al nombrarte
Para entregarte mis ganas de amar

(estribillo)
