NO ES AMOR

Has visto demasiadas películas rosadas
y te lo has llegado a creer
qué esperas de la vida
ya no eres esa cría
sólo queda lo que ves.
Tu príncipe soñado ya viene retrasado
y mi oferta sigue en pie
ya sé que no es amor pero está bien.
La tierra prometida y el amor de tu vida
son historias que ya no crees
cambiaron tus valores por cuentas de colores
y una paga a fin de mes.
No esperes ahí sentada o soñando con la almohada,
todo te salió al revés
ya sé que no es amor pero está bien.
Hace tiempo que a tu puerta nadie golpea,
si lo piensas sólo quedo yo,
no digas que nadie te advirtió.
Soñaste tantas bodas y despertaste en todas
tan sola al amanecer
qué quieres que te diga, la noche se hace fría
y no para ningún tren.
Aquella vieja almohada y mis manos en tu espalda
es lo que te puedo ofrecer
ya sé que no es amor pero está bien.
Tu príncipe soñado ya viene retrasado
y mi oferta sigue en pie
ya sé que no es amor pero está bien
pero está bien.
