NUEVO CALOR

En silencio terminó de acribillar lo de atrás,
el vacío le dejó los sueños de loco de atar
y la enciclopedia del bar.
El niño malo no perdió la costumbre de jugar
mezclando tonos de impresión
para encontrar, hasta encontrar
un nuevo color, un nuevo color.
Un nuevo color, un nuevo color
para pintar tu ilusión de algo nuevo,
rojo, blanco, verde, gris, la luz caramelo dorado,
en dos días ya pintó todo su mundo dorado
con el color deseado.
Pero la lluvia destiñó el tono de su ansiedad,
siempre tienes que buscar para encontrar,
hasta encontrar un nuevo color, un nuevo color.
Un nuevo color, un nuevo color
para pintar tu ilusión de algo nuevo.
