PARA TU AUSENCIA

Para las tardes grises, habra un ocaso limpio
Para una luna triste, un estrellado rio
Pero al llegar tu ausencia, me quedo sin destino.


Para el dolor del alma, habra un amor inmenso
Para una sed sin agua, habra un licor de besos
Pero si me olvidaras, me perderia el cielo.


Para un amor deshecho, habra caricias nuevas
Para el color desprecio, habra una flor reseca
Pero sin vos comprendo, de que mi luz va ciega.


Te extraño mas que a nada
Y por tu vuelta muero
Mi pobre amor no encuentra
En este mar un puerto
Porque el tener tu nombre
No es abrazar tu cuerpo.


Para romper cadenas habra libertadores
Para olvidar ofensas un angel sin rencores
Y para tus ausencias, la noche mas enorme.

Para olvidar distancias cerrados van mis ojos
Para mirar tu cara no me hacen falta fotos
Pero es seguro mi alma que tu presencia es todo.

Para la despedida me cuelgo a tu regreso
Para una poesia me inspiro en tu recuerdo
Y si por mi suspiras me quedo sin aliento.
