POR CULPA DEL DIABLO

Que pasará 
no escuchó cantar 
ni los grillos al atardecer. 
Callados los bagualeros 
tal vez queriendo, tal vez sin querer. 
Ni el viento salamanquero 
sopló para no dejarse ver. 

Sin carnaval 
seguro han de ver 
calaveras llorando de amor. 
La pena de andar solitos 
ahogando el grito en algun rincón. 
Sin lunas que los apañen 
ni fuego ardiendo en el socavón. 

Que macana con el carnaval 
no quiere ni oir su opinión. 
Mandinga robó la albahaca 
y a cambio quiere entregarle una flor. 
Por culpa del mismo diablo 
sin carnaval he quedado yo. 

No encontrarás  
un alma sin paz 
donde pueda su cola meter. 
Desangra su poderío 
no encuentra vino para ofrecer. 
La noche le hace la contra 
apuradita para amanecer. 

El carnaval 
no va a perdonar 
al que vino a robarle su amor. 
Secretos de algún febrero 
me han confesado que fue por error. 
Que el diablo anda arrepentido 
y de rodillas pidiendo perdón.
