CANCION DEL ADIOS

Te digo adiós y acaso te quiero todavía 
no sé si he de olvidarte, pero te digo adiós. 
No sé si me quisiste, no sé si te quería 
O tal vez nos quisimos demasiado los dos. 

Este cariño mío, apasionado y loco 
me lo sembré en el alma, para quererte a ti. 
No sé si te amé mucho, no sé si te amé poco, 
lo que sí sé, es que nunca volveré a amar así. 

Me queda tu sonrisa grabada en el recuerdo 
y el corazón me dice que no te olvidaré. 
Pero al quedarme solo sabiendo que te pierdo 
quizás comience a amarte, como jamás te amé. 

Te digo adiós y acaso en esta despedida 
mi más hermoso sueño muera dentro de mí. 
Pero te digo adiós para toda la vida 
aunque toda la vida siga pensando en ti, 
siga pensando en ti; 
siga pensando en ti.
