QUEDATE

A ver si puedes ver, si puedes comprender
Que ya no habra mas nadie que te quede
Que sin mirarte sabe lo que quieres
De tanto conocerte.

Que guarda el corazon que no te deja ver
Que ocupa tu cabeza, que me teme
No ves que estoy muriendo vida, no lo ves
Que es poca mi vergüenza, quedate.

Poco a poco va cubriendome tu indecision
Hiedra que me va alcanzando
Sube despacito y va enredandose a mi voz.

Ahora escuchame
Y escuchame muy bien
Es hora de que muerdas la manzana
No quiero ya otra noche sin mañana
Tu cuerpo necesita mi calor.

Si no entendiste bien
Sobre la mesa
He puesto todo aquello que me queda
Mi historia preferida, mi orgullo y una estrella
A ver se te arrepientes…quedate
