SOY COMO SOY

Deliberadamente
vivo el presente y sin presumir
del resto de la gente
soy diferente, linda cunumi. 
Soy lo que llaman suerte 
un cheque al portador
puedo ser tan ardiente
como inocente en cosas del amor.

Estribillo:
Por eso exijo que se pague, niña
un alto precio por mi corazón
que es laberinto y aunque no hay salida
lo bueno vive siempre en un rincón

Yo se que es tiempo de entregarme, ahora
poniendo en venta lo mejor de mi
total quien paga después se las cobra
porque prometo hacerte muy feliz.

Huella de itinerante
cuando camino al son de mi son 
con voz y piel de amante
y el agravante de ser como soy

Tienen por mi las cañas 
ese dulce sabor
y la fría mañana 
se desempaña cuando doy calor.
