TODO SIGUE IGUAL

No has encontrado lo que buscas todavía,
lo que te ofrecen no puede llenar tus días,
cansado de sentir que el tiempo pasa
y qué va a ser de ti.
El viernes sales a olvidar los otros días,
el lunes sientes que todo ha sido mentira,
te da miedo pensar que el tiempo pasa
y todo sigue igual.
Mientras todo sigue igual,
todo sigue igual.
Esta ciudad ya no te deja alternativa,
todo está oscuro para ver una salida,
y sientes que vivir te aburre
y que no hay forma de salir.
Todo sigue igual, todo sigue igual.
