VOY A COMERTE EL CORAZÓN A BESOS

Yo siento que me provocas,
Aunque no quieras hacerlo,
Esta grabado en tu boca,
A rojo vivo el deseo.
Y casi puedo tocarte,
Como una fruta madura, 
Presiento que voy a amarte, 
Mas alla de la locura.

Voy a comerte el corazón a besos
A recorrer sin límites tu cuerpo, 
y por el suelo nuestra ropa, 
suave gota a gota, 
Voy a emborracharte de pasión.
Voy a comerte el corazón a besos, 
A recorrer sin limites tu cuerpo, 
voy a dejar por tus rincones pájaros y flores, 
Como una semilla de pasion.

Ahora te sueltas el pelo, 
Y asi descalza caminas,
 voy a morder el ansuelo, 
Pues quiero lo que imaginas.
Cuando se cae tu vestido, 
Como una flor por el suelo,
No existe nada prohibido, entre la tierra y el cielo. 

Voy a comerte el corazón a besos, 
A recorrer sin límites tu cuerpo, 
Y por el suelo nuestra ropa, 
Suave gota a gota, 
Voy a emborracharte de pasión.
Voy a comerte el corazos a besos, 
A recorrer sin límites tu cuerpo, 
Voy a dejar por tus rincones pájaros y flores, 
Como una semilla de pasión.
