[Você está indo pra Rocked!]
Tudo bem, para aqueles de vocês que não acreditava
Arregace as mangas
E se você está pendurado (Cool!)
E se você não é - (Deixar!)
Porque Latoya é Throwin-se com ela de novo
som! (Em pleno vigor) . Então me dar alguns. Respeit
(Ou nós vamos colocá-lo em cheque.) Kick it
Off, meninos, é hora de começar correto. (Bet!)

acho que é melhor colocá-lo em xeque
Você está me mostrando muito desrespeito
Você vai ficar abalada
Desta vez você foi longe demais
Vou golpeá-lo quando você está quente
e deixar uma cicatriz
Você vai ficar abalada

Você me pergunta se eu sei o que fazer
Bem mano, que no inferno
Você está falando com
Você vai ficar abalada
Eu vou bater em você no peito
Com o melhor, sentir os tambores
vai saber onde eu estou vindo de
Você vai ficar abalada por mim

Você vai ficar abalada
Você vai ficar abalada

Não há prisioneiros
eu gosto, buscá-la
Você vai ficar abalada

Confira o movimento
Verificar o tempo
Vá para o seu
Como eu estou indo para o meu
Você vai ficar abalada
Jogue suas mãos no ar
Vamos romper
Manter movin 'e Groovin'
Como roo rockin '
eu não vou parar
até eu atingir o topo
Vamos lá, força total
Deixe a batida

não vai abrandar para jogar para baixo
Eu só cortarem
Quem está no meu caminho
É a saber tudo
Um confronto quando você está round
É assim que vou dar a volta
Tire as mãos do meu rosto
Ou vamos jogar para baixo
Esta é a minha casa
E uma festa que eu estou me dando
me Tell (Como diabos você livin ')
Você não pode tomar ou tremer
Os sons que eu faço
Vai for humilhado
A menos que você quebrar

Você vai ficar abalada
Você vai ficar abalada
eu gosto disso
eu não atender nenhuma prisioneiros
Eu gosto dele, entendeu-se, rapazes
Manter indo
Você vai ficar abalada
Você vai ficar abalada

Você vai ficar abalada
