[The Real Me]
Voltei ao médico
Para obter outro encolher
eu tenho que contar a ele sobre o meu fim de semana
Mas ele nunca trai o que ele pensa


Você pode ver a me médico de verdade?


eu voltei para minha mãe
eu disse, "eu sou ma louco, me ajude. "
Ela disse: "Eu sei como ele se sente filho
'Cos que corre na família. "


Você pode ver o meu verdadeiro eu, mãe?


As fendas entre as pedras do calçamento
Olhe como rios de fluxo veias
pessoas estranhas que me conhecem
Peeping de trás de cada painel da janela
A garota que eu amo
vive nesta casa amarela
Ontem ela passou por mim
Ela não quer me conhecer agora


Você pode ver o meu verdadeiro eu, não é?


eu fui para o homem santo
cheia de mentiras e ódio
eu parecia assustá-lo um pouco
Então ele me mostrou para o portão de ouro


Você pode ver a me pregador verdadeiro?
Você pode ver a me médico de verdade?
Você pode ver a verdadeira mãe me?
Você pode ver o real me me me me me me
me me me me me
