CONCIERTO PARA ADOLESCENTES

Decías: “para siempre”,

agarrándome las manos;

el mundo dejó de existir y tú y yo nos amamos...

Tu cuerpo lo sentía entre mis brazos, 
tu piel mi acariciaba;
eran cosas que en el colegio nadie me enseñaba...

Pero hoy te he de dejar,
pues los mayores me lo dicen y esos señores me lo exigen...

En la adolescencia el estudiar sólo te permiten
y el jugar a ser mayor te lo prohíben...

Arañaré el aire y besaré tu recuerdo,
pero ahora vete ya, al mundo no le comprendo...

Pero hoy te he de dejar, pues los mayores melo dicen
y esos señores me lo exigen...

En la adolescencia el estudiar sólo te permiten
y el jugar a ser mayor te lo prohíben...
