LLOVÍA

Llovía en el ventanal,
caía nuestra libertad en gotas usadas...

Dieciocho años,  ya mayores de edad,
y un oculto deseo de amar...

La luz de tu corazón el silencio de un atardecer,
monótono y triste.
Un libro en la mesa, un block que se cae,
y un fuego en el cuerpo de los dos...

Desnúdate, mi vida, quebremos la ignorancia,
juntémonos chiquilla, para sentir...

desnúdate y olvida nuestra

vergüenza fría, por un minuto vida nos servirá...

La luz de tu corazón el silencio de un atardecer,
monótono y triste. Matado el deseo
y un block en el suelo que estorba mis pies...

Un libro en la mesa, la lluvia que cesa de dar libertad...

Tu cuerpo en la cama,  que no dice nada, me hace decirte:

“te quiero”...

Desnúdate, mi vida, quebremos la ignorancia,
juntémonos chiquilla, para sentir...

desnúdate y olvida nuestra vergüenza fría,
por un minuto vida nos servirá...
