MADRE

Tu me conoces,
A veces me derrumbo
Y es que sabes que soy mucho mas debil que las aves,
Mi vuelo es tan sencillo de abatir.
Y en esta tarde,
Que vuelve a recordame que ya es tarde,
Me siento de repente que soy nadie.
Y el frio que ha llegado sin llamar.
Madre, quisiera conseguir en esta tarde,
Las fuerzas necesarias para darte,
Los años que luchaste para mi,
Madre,
No temas si algun dia he de marcharme,
Aun sigo los consejos de ese padre
Aquel hombre que nunca conoci.
Maaadre, maaadre, maaadre, maaadre.
Ya me conoces,
Tu siempre me has tenido en tu regazo,
Guiaste mis palabras y mis pasos
Ya es tiempo que demuestre si aprendi,
Madre,
Quisiera conseguir en esta tarde
Las fuerzas necesarias para darte,
Los años que luxaste para mi.
Maaadre,
No temas si algun dia he de marcharme,
Aun sigo los consejos de ese padre aquel hombre que nunca conoci..
Maaadre, maadre, maaadre, maaadre, eeeh.

Se la dedico a mi mami con cariño
