FASCISMO NUNCA MÁS

Por la miseria que crearon y el dolor que provocaron: fascismo nunca más.
Por habernos enseñado la muerte y su significado: fascismo nunca más.
Por los que fueron vencidos, pero nunca convencidos: fascismo nunca más.
Por habernos empujado a odiarles como les odiamos: fascismo nunca más.

No pasarán.

Por nuestra libertad. por pura dignidad: fascismo, nunca más.
Per la nostra llibertat. per pura dignitat: feixisme, mai mes.
Gure askatasunaren alde. duintasunagatik: faxismo, gehiagorik ez.
Pola nossa liberdade. por pura dignidade: faxismo, nunca mais.
