ELE ESTÁ VINDO

Ohh

Tudo está chegando ao fim
E você aí parado assim
Jesus cristo vai voltar
E será que você vai ficar?
Tentarão nos impedir de pregar a verdade
Então junte-se a nós e faça a sua parte
Ele esta vindo... vindo

Refrão
Ser santo! custe o que custar
Ser santo! o mundo vamos conquistar
Ser santo! cristo logo vai voltar
Ohh

Precisamos nos unir e falar a verdade aqui
Como o mundo saberá que Jesus virá nos salvar
Se não temos comunhão e ofendemos o nosso irmão
Tentarão nos impedir de pregar a verdade
Então junte-se a nós e faça a sua parte

Ele está vindo... vindo
