FAZENDO ESCONDIDO

Caio adora falar palavrão
Maria rouba o dinheiro do patrão
Fernando cobiça menininhas no portão
Pedro beijou a esposa de João

Bernardo se acha superior
Douglas fornica com seu novo amor
Júlia adora uma confusão
Paulo não aceita outra opinião

O que você está fazendo?
Quando ninguém está te vendo?
O que você está querendo?
Fazendo assim você está perdendo

Júlio julga sempre sem pensar
Quando vê o seu irmão
Tendo uma opinião diferente da sua
André roubou a namorada do seu melhor amigo
Ainda disse ele: foi ela quem quis ficar comigo

O que você está fazendo?
Quando ninguém está te vendo?
O que você está querendo?
Fazendo assim você está perdendo
