NÃO ME IMPORTA

Chega dessas atuações, chega de fingir
O que quer que eu faça nunca irá valer de nada
para quem não se importa (não se importa)
A ignorância os tomou pela cabeça
A intolerância faz com que eu mesmo esqueça
Que no final de tudo eu sei que vou vencer
Que no final de tudo isso eu sei que vou vencer

Refrão

Não Me Importa! Oque você pensa sobre mim
Não Me Importa! Se estão falando sobre o meu passado
Não Me Importa! O que você diz ao meu respeito

pois só aquele que me fez é Perfeito

Não Me Importa

lá, rá, lá, rá, lá, rá, lá, lá, lá, lá, lá, lá

Não Importa!
