ORAÇÃO DE FÉ

Até quando o Senhor
Se esqueceu de mim para sempre? Meu Deus
Até quando o Senhor
Ocultará de mim teu rosto?

Até quando eu estarei relutando dentro da minha alma?
Com tristeza no coração a cada dia
O que passou, passou

Atentas para mim
Responde o meu clamor, Senhor Jesus
Ilumina- me os olhos
Para que eu não venha vacilar

No tocante da minha alma confio na tua graça
Eu cantarei ao Senhor, porque tens feito muito bem a mim
Muito bem a mim

Buscai em primeiro lugar a tua justiça
Pois o que me faltava ontem será acrescentado
Buscai em primeiro lugar a tua justiça
Pois o que me faltava ontem será acrescentado
Será acrescentado!
