QUAL O TEU NOME?

Qual o teu signo? 
Qual o teu nome? 
Onde você mora, o ascendente, o telefone? 
Eu vou sair, vou procurar 
Quero diversão eu vou achar um bom lugar 
Aqui tem gente feliz 
Dez luas soltas no ar 
Aqui tem gente ligada 
E gente de alto astral 
Aqui te gente feliz 
Tem gente que sabe amar 
Tem gente que tira onda  
E gente que curti o mar 
Não vou ligar ...mais pra você 
Vou sair sozinho eu quero tudo pra esquecer 
Do teu amor ...das tuas mentiras 
Andar pela cidade eu quero ver mulher bonita
