[Areia na minha cara]
Olhei no espelho
(O que você viu olhando para você?)
Eu vi um fraco nove pedra
(o que você vai fazer?)

tensão dinâmica esperando por você?
tensão dinâmica fazer um homem fora de você

Eu abri minha revista
(O que você vê?)
Eu vi o Sr. França
(O que ele tem?)
Uma menina em cada ombro
(o que mais?)
E um em suas calças

A tensão dinâmica pode fazer isso por você
tensão dinâmica fazer um homem de fora
Você você você você você

Então, o nosso herói vai para a praia
Ele está em verdadeira forma terrível
Sua garota foi visto com grande Alex
Essa mãe chutou areia em seu rosto
Agora deixe-me dizer-lhe sobre Alex
Ele tem: . Mão
como presuntos. Joelho
como árvores
200 libras
Of prancha Hércules

Mr. Atlas você não vai trazê-la de volta para mim
Eu perdi minha garota para baixo na praia
Ela está com Alex e ela está fora de alcance
Então, por favor Sr. Atlas, você não vai trazê-la de volta para mim
Eu vi o seu corpo em um anúncio na TV
Mas o que me convenceu foi o seu dinheiro de volta garantia

Agora eu sou mais forte do que Alex
(Onde ele está agora?)
Ele deixou em desgraça
(Oh sim?) . Co
'eu levei de volta a minha namorada
(Ha, ha, ha, ha)
e chutou areia em seu rosto
(Em seus olhos, nos ouvidos, no nariz)

tensão dinâmica esperando por você
tensão dinâmica fazer um homem fora de você
tensão dinâmica, tensão dinâmica
tensão dinâmica, tensão dinâmica
