[O Sacro-ilíaca]
Aqui está uma nova dança que todos podem fazer
Baby, baby, o que ele vai fazer?
Sente-se e relaxe 'cos que é bom para você
Baby, baby, o que ele vai fazer?
O que ele vai dizer?
Ele está pegando meu fôlego

Bem, se você está cansado de fazer o Boogaloo
E você está com medo de fazer o Swim
Porque você acha que vai se afogar
No ruído do registro
E o desajeitado no chão
Ele não está mais lá
Porque tudo o que quero fazer
é estar sozinho no bar
Tudo que você quer fazer é estar sozinho no bar

Você quer se afogar em seu cocktail
Você quer ficar com a roupa

Se a sua mente está viajando
Mas o disco é escorregando
Aqui está o que você tem que fazer
Nada
Em qualquer tempo e em qualquer ritmo

C'mon Mac fazer o sacro-ilíaca
Vamos voltar fazer o sacro-ilíaca
Eu disse volte, faça o sacro-ilíaca
Bem, é fácil
Aqui está o novo dança que você vai querer fazer
Tão fácil
Não quero irritá-ya com a minha paranóia

Agora eu estou fazendo a dança que é bom para mim
Baby, baby, o que é que vai ser?
Eu não sou nenhum Astaire, mas eu não tenho o direito de estar
Baby, baby, quando é que ele vai aprender?
Onde é que ele vai ficar?
Ele levou meu fôlego

Bem, eu estou entediado com a batida da Shing-a-ling
E o Lindy está me deixando frio. Co
"Eu nunca fui louca ou descolados ou relaxado
E a exuberante no chão
me não é mais
E eu nunca quero estar sozinho
No bar
Nunca, jamais quero estar sozinho no bar

Assim C'mon Mac fazer o sacro-ilíaca
Vamos voltar fazer o sacro-ilíaca
Você não vai volte, faça o sacro-ilíaca
Vamos voltar fazer o sacro-ilíaca
Você não vai vir em volta fazer o sacro-ilíaca
