[Eu sou Mandy Fly Me] 

Assim como um rollin' stone
Estou de fora olhando para dentro
Mas se a sua chance chegasse, você a aceitaria?
Por onde, diabos,eu começo?
Sou Mandy, voe comigo

Eu sempre ouvi seu jingle
Nunca atingiu um acorde
Com um sorriso tão brilhante como a luz do sol
Ela me chamou pelo
cartaz e me acolheu a bordo
Ela me conduziu ela me alimentou
Ela me leu como um livro
Mas eu estou me escondendo nas entrelinhas
Não quer dar uma outra olhada?
e me levar embora
Tente Mandy, voe comigo para longe

O mundo estava girando como uma bola
E então não estava mais lá
E, como o meu coração começou a cair

Eu a vi caminhando na água
Como os tubarões foram chegando para mim, 
Eu senti Mandy puxar-me para cima e dar-me o beijo da vida
Assim como a garota em Dr. No No No No

Ah, quando eles me retiram dos destroços
E seu corpo não pôde ser encontrado
Parece que estava em minha mente 
Eu tive um sonho louco
Eu contei a eles mas eles disseram que não não não não

Eu me encontrei em uma rua
E olhando fixamente uma parede
Se não tivesse sido por Mandy
Sua promessa lá em cima 
Bem, eu não estaria mais aqui 
Então, se você estiver viajando pelo céu
Não se surpreenda se alguém disser Olá
Eu sou Mandy voe comigo.
