[Ouça com os olhos]
Eu não preciso de coisas especiais para me alto
Tudo o que precisa de um toque de Ron para obter de mim
Eu vejo as pessoas que viajam, nunca fazer um movimento
Eu não sigo o meu líder, agulhas no groove
Eu não gosto de sitar, ele não tocar guitarra
As pessoas me vender o céu, rezando para o céu
Eu não leio a sua mensagem
Ouça com os olhos
Ouça com os olhos
Ouça com os olhos (eu amo isso)

Você teve um dia agitadas
Sua vida da rotunda de qualquer maneira
Eu tenho meus pés no chão
Isso não quer dizer que não se locomover
eu subir no topo e para baixo em Mr. Blue
Eu gosto de ver uma aurora
Não é uma grande química acordado
Eu gosto de uma massagem na banheira
Eu nunca mais quero retirar a ficha
eu subir no topo e para baixo em Mr. Blue
Mr. Blue!

Pessoas procurar os jornais, ao vivo pela horóscopo
Olhando para a direção, eles não entendem a piada
Não temerei o ceifeiro, quando a cortina cai
Não estou vegetando, esperando a chamada

Eu não gosto de sitar, ele não tocar guitarra
Acorde para o futuro, você deve fazer os seus planos
sonhos são feitos no céu, a vida está em suas mãos
A vida está em suas mãos
A vida está em suas mãos
A vida está em suas mãos
