BH / SP

São paulo-sp... Quando amo você
Quando você quiser também, minas
Na vila eu vou te ver
No portão esperar
Você descer correndo pra abrir sua vida
Quero entrar

E você como vai... Diz que se lembra
Diz que me ama demais
E você como vai... Diz que se lembra
Diz que não esquece jamais

Calma que eu vou, calma que eu vou
Calma que eu vou voltar
Oh espelho, espelho meu... (medo, medo seu)

Bh-mg... Quando for pra lembrar
Dos tempos eu vim abrir minha vida
São paulo-sp
Destino me entregar
Sentindo o que eu senti volto a crer mais na vida
Deixo estar
