10 BITCHES

B-Tight:
10 Bitches und ich kann mich nicht entscheiden,
10 Bitches die ihre Muschie reiben.
10 Bitches die voll auf mich abgehen,
10 Bitches die völlig abdrehen.
10 Bitches die ich anfasse,
alle 10 Bitches wollen meine Neger Latte.
10 Bitches laufen schon aus,
10 Bitches küssen sich und mich auch.
10 Bitches in einem Raum sind 10 Bitches die mir einen ankauen.
Bei 10 Bitches ist eins wichtig, bläst eine falsch, macht es eine andere richtig.
10 Bitches sind extrem viel, doch es macht Spaß an ihnen rumzuspielen.
10 Bitches rauchen mit uns, sind fett,
10 Bitches singen für mich in meinem Bett.

Hook:
Bobby Dick, ich will das du mich fickst!
Bobby Dick, ich will das du mich fickst!

B-Tight:
10 Bitches,
und ich in ihrer Mitte,
ich greife eine Titte, während ich ne andere ficke.
10 Bitches, und 8 davon lecken sich,
2 von ihnen sind grad mit mir beschäftigt.
10 Bitches wollen mich als ihren Pornostar,
ich mach 10 Bitches von hinten und von vorne klar.
10 Bitches massieren gleichzeitig,
9 mit den Fingern, eine reitet mich.
10 Bitches für eine Übernachtung,
10 Bitches und alle rennen nackt rum.
10 übergeile sexy Bitches, und meine über Latte, die immer fit ist.
Ich hab 10 Bitches unter Kontrolle,
10 Bitches die ich alle knalle.
10 Bitches sind genau mein Ding,
10 Bitches die im Bett für mich singen.

Hook:
Bobby Dick, ich will das du mich fickst.
Bobby Dick, ich will das du mich fickst.
