BIST DU BEREIT?

Ey, B!“
Ja?
“Du bedeutest mir so viel!“
Pipapo! Kommen wir zurück auf unser Spiel!

1. Strophe:
Rein, raus wie deine Texte durch meine Ohren!
Ich bin geboren um zu rappen, um zu ficken und zu kiffen!
Yo! Wo willst du hin? Komm zurück! Es hat keinen Sinn
wegzurennen wenn ich mit dem Fuß in deiner Fresse bin!
Weder Wind, Regen, Erdbeben, noch du wirst dich erheben!
Meine Flows sind mächtiger, du wack und ich dagegen!
Sägen dauert mir zu lange, also brech ich dich in zweitausend Teile!
Battle Raps resultieren aus Langeweile!
Wenn ich Wacks ficke dann willkommen zur roten Meile!
Ich lasse sie ausbluten! Dann weiß jeder das ich da war!
Ich kriege kalte Finger bei der Berührung von Lava!
Mein Karma in Verbindung mit Marihuana
bringt mich zur Ruhe und entspannt!
Ich rappe bis ich satt bin! “Ey, B!“ Wat’n?
“Warum wirfst du keinen Schatten?“
Unser Tape ist doper als anderer Leute Platten!
Ich bin explosiv wie die Sonne wenn ich in Muschis komme
ohne Gummi, ohne Pille, ohne alles! Yo! Scheiß drauf!
Wenn ich weiter ficke gibt sie irgendwann den Geist auf!
Die Leiche versteck ich, der Film wird verkauft!

Refrain 2x:
Bist du bereit für B-Tight wenn es Zeit ist zu battlen?
Der Cypher ist eröffnet, doch du rennst!
Wieso? Ach so! Du hast Angst zu verbrennen!
Kein Wunder wenn jemand so wie ich am Mic glänz!

    * Alle Texte von B-Tight
