BOBBY DICK

[Harris]
Willkommen zu der Riesenshow, von Bobby Dick und Sido.
Bitches woll'n uns ficken, sogar deine miese Hoe.
Oh No, yes und jetzt ist Party mit Harry,
wir sind alle Deutschland den wir sind alle Assi.
Benehmen uns oft daneben wenn wir bloss einen drehen,
ich kann machen was ich will du auch, also kannst du gehen. (tschüss)
G.B.Z. und A.G.G.R.O Berlin,
hier is nix normal hier is alles übertrieben,
raucht das dickste Gras und werd' alles überfliegen.
Deine chick du Spast ist das, wo alle drauf liegen,
Frauen mit dickem Arsch, ist das, was echte Kerle Lieben,
ich rappe für Berlin und 3,8,3,1,7.

[MOK]
Ich rapp' für S ich leb' für E, ich kill' für K zum T zum E.
Aggro Berlin Mutterficker, repräsent den Shit,
hier kommt die Posses der Posses für den Neger Bobby Dick.
Ihr seid Pussys, Pussys ihr seid soo niedlich,
ihr geht 8 Tage in den Knast und denkt ihr seid wie ich.
Ich bin Kontrovers, kontro Vers
ich komm mach ein Kind, was mein Konto erbt.
Ich wieg' 100 Kilo ich spuck' wie ein Panzer,
der Index abboniert meine Hits wie Landser.
Ihr macht alle Schwulenpop, keiner pumpt den Schrott im Block.
Ghetto Kiddies rasten aus
und feiern MOK den Hip-Hop Schock.

[Tony D]
Meine Stahlhand zerschlägt deinen Kopf,
die Parkbank is für mich nur ein Stock.
Deine Schrankwand zerreiss' ich wie einen Katalog,
Tony Damager schreit dich an und du bist (wuahhhhh).
Vorsicht du, ich hab mein Ohr nicht eine Sekunde weg von dir,
ich krieg alles mit.
Ich weiss du redest shit soviel wie wenn es regnet,
du gehst jetzt anschaffen soviel wie ein Mercedes.
Mein Rap is Hardcore und nichts Edles,
doch mein Geschmack is das teuerste ich nehm' es.
Tony D zerstört jedes Ziel
ohne ihn,
wär' Berlin (nein),
nicht so aggressiv.

[Frauenarzt]
Mein Penis, mein Penis ist dick,
komm' wenn du willst dann wirst du gefickt. (oah)
Ganz Deutschland findet mich zu strange,
meine Tapes haben Strassenfame.
Rapp' top, Laptop, My Space.com,
schreib' mich an und kauf' 'nen Song.
E-Mail, mein Geschäft das boomt,
warum chillen, es gibt viel zu tun.
Fotzen ficken und Scheine zählen,
daraus besteht mein ganzes Leben.
A.doppel G.R.O Berlin und Berlin Crime, sind ein Team.

[G-Hot]
Ich bin der Rapper im Spiel,
vor dem ihr Optik kriegt.
jetzt wird dein Kopf gefickt,
G-Hot und Bobby Dick.
Ich krieg' jetzt tausende Anrufe weil ich viel Geld mache,
mein Handy klingelt jetzt öfters als Bill Gates Kasse.
Die Frauen lieben mich wie Kobe Bryant.
Jetzt ist jeder nett jeder will mein Homie sein.
Dich fässt keine Bitch an dich findet jede ranz,
du hast kein Sex du hast nur ein Spinnwebenschwanz.
Mit mir will jede Ficken,
wegen meinen bösen Blicken
Sie sind krank nach mir und kriegen wie Vögel Grippe.
Sie wollen morgens meine Eier und mittags meine Wurst,
ich bin ein Star und heb' ab wie ein heisser Furz.

[Alpa Gun]
Ich hab kein Geld, doch dafür ein paar Anzeigen,
Papa hat gesagt, wenn ich was will, dann soll ich dran bleiben.
Ich rapp' für viel Kohle für viele Hoes und dicke Ketten,
ich will 'ne Villa mit 10 Zimmern und 10 Toiletten.
Ich habe oft getickt,
den Bitches auf 'n Bauch gespritzt,
ich war so schlau und hab' sogar die Kripo ausgetrickst.
Ich bin ein Gehttokind und muss ab und zu untertauchen,
ihr könnt mich unterschätzen doch niemals für dumm verkaufen.
Ich bin einer der dran bleibt,
mit Kampfgeist,
präsentiere Sektenmuzik und dazu die besten Punchlines.
Während ich texte, lass' ich mir gern' auch einen blaizen,
Alpa Gun für B-Tight auf dem Beat von Tai Jason.

[MC Bogy]
Bogy der Atzenkeeper der erste rappende Dealer,
Berlin Crime, Aggro Berlin wir sind eine Famillia.
Ich habe 46 Fieber und die Temperatur steigt,
es liegt in meiner Natur ich bin extrem Gewaltbereit.
Atzen kommen mit B-Tight und der Rest vom Team Mok,
das is der Abschaum-City-Rock für den Kiez und den Block.
Ich hab' kein Bock auf 'nen Job,
Husteln is meine Ambition,
ich will ein Haus und 'ne Million wie der Atze Dieter Bohlen.
In der Stadt, wo ich wohne da sind Dämonen zu hause,
sie bedrohen mein Leben kleben an mir ohne Pause.
Atze ich fluche und rauche und haue meine Bitch,
das ist hart aber standard,
wir sind Abschaum City Kids.

[B-Tight]
Ich bin der Rapper den deine Freundin gern hätte,
doch ich poppe keine Grotte aber bomb' dich wie 'ne Flotte.
Wenn ich kiffe dann kiff' ich die Killermatte,
ich bin der Killer, der Killer,
du hälst die Backen.
Guck' ich bin ein Deutscher mit Schwarzkopf,
wenn du denkst du bist besser dann leck' mein Arschloch.
Ich bin dreckig, und rappe irgendwie eckig.
Jeden der kommt um zu batteln man den, den zerfetz' ich.
Es ist B-B-B-Bobby Dick Dick, für den ultimativen Kick Kick.
Du spacest ab,
ich bin der volle Genuss,
es gibt kein zurück,
wie nach 'nem goldenen Schuss.
