DER NEGER

Wer hat das Gras weggerauch > Der Neger <
Wer rammt dir den Penis in den Bauch
> Der Neger >
Wer ist immer down mit mehr als einer Braut,
wer fällt immer auf weil er gr'ade baut
> Der Neger >
Es ist der Neger den du nie im Dunklen siehst, es ist er wenn es irgen'wo nach Gras

riecht. Es ist ist nicht schwer, rauszufinden
wer. An allem schuld ist, frag den Neger!
Zeig ihm deine Frau, wenn sie geil is borg sie aus ...(wie lange denn??).. Äähh so
lange wie er sie braucht. Das weiss man nie
genau, es kommt immer darauf an : ob sie brav
ist gut Muschi gibt und blasen kann.
Der Neger steht, auf bomben Qualität. Nur das
Beste vom Besten ist seine Priorität. Egal ob
er sitzt oder steht, er dreht bevor sich bewegt und Irgen'wo hingeht. Manche nennen
ihn Junky manche auch Hänger, manche nennen
ihn Bruda manche auch Gangster. Egal wie du ihn nennst es int'resiert ihn nicht. Der
Neger ist ein Ego und kümmert sich nur um sich.

Refr. 2 mal:
Wer hat das Gras weggeraucht?
> Der Neger <
Wer rammt dir den Penis in den Bauch?
> Der Neger <
Wer ist immer down mit mehr als einer
Braut, wer fällt immer auf,weil er 
g'rade baut?
> Der Neger <

Es fing schon in der Schule an, der Neger war der Drogenmann. Der dir alles von
Hasch bis LSD besorgen kann. Egal ob grün, weiß, schwarz er macht alles klar. Mit
Slaggypans und Kamm im Affrohaar, Sonnenbrille aufgesetzt, cooles Fakto abgechecked,
lins und rechts eine Olle machen den Neger komplet. Sie sind eingehackt genauso gut
wie eingepackt, doch natürlich trifft er irgendeinen Spasst der auf hart macht.
Mit Goldkette schiebt der Typ seine komlexe, eine Bombe reicht locker um diesen Toll
zu fesetzen. Und ganz smooth als wäre nichts gewesen, geht der Neger seinen Weg mit
seinen zwei Gebläsen. Zuhause ankommen holen sie ihr Gras raus, der Neger hat es
auch noch. Er scheisst drauf! Er raucht mit und nimmt die zwei Nutten aus, wenn du
nicht weisst wo dein Gras ist der Neger hat's im Bauch!

Refr. mal:


Der Negger...... der Negger .... der 

Wer hat das Gras weggeraucht? 
> Der Neger <
Wer rammt dir den Penis in den Bauch?
> Der Neger >
Wer ist immer unten mit mehr als einen Weib,
wer fällt immer auf, weil er g'rade baut?
> B-THIGHT <
;)
