DER WESTBLOCK (FEAT. COLLINS, CALLE & MILO$)

1. Strophe:
B-Tight:
Jedes Battle ist ein Trip! Bitches, zeigt mir eure Titts!
Niggers, packt die Latten aus und dann wird kräftig angewichst!
Ich löse einen Konflikt indem du bläst bis du erstickst!
Deine Flows haben nix! Ich drück den Abzug bis es klickt!
So lange wie noch nix ist mein Ständer nicht verloren!
Jede Nonne will meinen Schwanz, dabei haben sie auf Gott geschworen!
Ich lebe gern noch mal von vorn, doch ich werd mich nicht verändern!
Nutten werfen Punchlines und rennen dann!
Collins:
C-O zu dem doppel L-I-N-S
ohne Cash! Hauptsache Rap und Flow ist fresh,
der Magen nie leer, ich und take die Leer! Viel mehr
gibt es über mich nicht zu sagen! Ich bin cool! Noch Fragen?
Ich bin die Antwort auf jede! Mein ganzes Leben
dauert! Es wird sich aufheben und das Mic passe!
Ich weiß ich stresse und esse viel! Es sind vier Asse im Spiel
die dich trumpfen! Dein Leben dagegen ist Stumpfsinn!
Calle:
Euer Leben war bis jetzt nur erfolglos! Kein Wunder! Bei euren Flows
kommt man nicht weit! Ich bin es leid! Bist du bereit
gegen mich in der Arena anzutreten?
Wenn ja solltest du beten, deine Familie fortzupflegen!
Lagen auf der Couch mit Beine breit! Ihr haltet eure Fresse!
Wehe wenn eine von euch schreit! Ihr seid nix anderes als Löcher auf zwei Beinen!
Ihr braucht nicht weinen! Nutten sind dafür bestimmt!
Ich habe meinen Spaß und ihr bekommt Kind für Kind!
Milo$:
Wenn vier dope MC’s rocken hält kein Kopf mehr still!
Wenn vier dope MC’s schocken gibt's nur eins! Ich will
meine Ruhe haben und zwar den ganzen Tag!
Du battlest gegen uns und du liegst bald im Grab!
Ich glaube nicht, denn wir werden dich wiederbeleben
um dich weiter zu battlen! Du wirst bald den Tod anstreben!
Wenn die Crowd bei uns springt gibt es ein Erdbeben
und die Moral von der Geschicht “stresst uns nicht!“

Refrain Zusammen:
Der Westblock rockt nonstop mit den Cops!
Die Sekte macht Beats das der Rest der Welt klotzt!
Der Westblock rockt nonstop mit den Cops!
Die Sekte macht Beats das der Rest der Welt klotzt!



2. Strophe:
B-Tight:
Yo! Yo! B-O fickt dich bis zum Tod!
B! plus S-E-K-T-E heißt deine Crew ist jetzt in Not!
Wir sind tapetickende Hustler und verdienen so unser Dope!
Marihuana ist das Geheimnis meines Flows!
NBA Crew flext von hier zur Westcoast!
Wenn du Scheiße baust brennt der Joint auch beschissen!
Deine abgefuckten Raps sind wie Federkissen!
Ich muss dissen, bin Topkiller! Deine Fotze schon verschlissen!
Collins:
Ich zieh einen Kopf, bin high und stelle mich an in den Himmel,
eins mit der Luft und genieß den Duft der Toten unter mir!
Ein Wunder! Wir rappen, kiffen, machen Beats,
haben Spaß dabei, jeden Tag high und schlafen aus!
Direkt aus dem Haus, ein Joint, dann ans Mikrophon!
Ich bleib in Ohren wie ein Piepton,
chill in Iglus auf Trab wenn ich im Zap flow
und wenn's klappt mit einer eigenen Wohnung dann hab ich meine Ruhe!
Calle:
Geschwind wie der Wind rast mein Samen in deine Gebärmutter!
Nutten sind wie ein Hafen und mein Schwanz ist der Kutter!
Meine Mutter sagte immer respektiere alle Frauen,
doch ich wusste gleich ich darf meinen Ohren nicht trauen!
Ich scheiß auf Schaum vorm Mund! Ich bin auch so schon ungesund!
Ich bin mit Rap in den Bund der Ehe eingegangen!
Danach sollte das Töten erst richtig anfangen! Vielleicht stresst du mich auch
und dann ist dein Arsch dran!
Milo$:
Zum Thema Real, ich bin's! Seid ihr es auch?
Wenn ja kommt zu uns, wenn nicht löst euch auf!
“Wir sind es doch!“ Frauen geht nach Hause!
Wir rocken die Hütte rund um die Uhr ohne Pause!
Du bist Banause, also verpiss dich schnell!
Guck in unser Licht und du sagst “ist das hell!“
Gegen uns zu stepen ist wie gegen das Kartell,
aber nach zwei Minuten kommt der Tod ja noch ganz schnell!

Refrain 2x Zusammen:
Der Westblock rockt nonstop mit den Cops!
Die Sekte macht Beats das der Rest der Welt klotzt!
Der Westblock rockt nonstop mit den Cops!
Die Sekte macht Beats das der Rest der Welt klotzt!

B-Tight: Oh, yeah! S-E-K-T-E!
