DURCH DIE WAND

Yeah!

1. Strophe:
Ich bleibe wie ich bin und ich bin aus’m Ghetto!
Für dein langweiliges Leben bin ich die Rettung!
Du kannst mit mir lachen, du kannst mit mir weinen,
du kannst die Fickparade kaufen und dich freuen oder es bereuen!
Mir egal, Man! Ich unterhalte dich!
Mach meine Hose auf und entfalte mich!
Jap! Es geht immer nur um’s Eine!
Kommst du aus dem Ghetto zählst du immer nur die Scheine!
Man will mehr als der andere, besser als der andere
sein! Das endet oft in Messerstechereien!
Ach, komm! Ist doch in Ordnung!
Ich erzähl aus’m Ghetto, ihr kriegt’n Ohrwurm!
Ich hab keinen Bock mehr zu leben wie ein Halbtoter!
Ich hatte nichts, also musst ich halt pokern!
Das Leben ist ein Spiel! Man weiß nie was passiert!
Ich weiß nur das man es oft verliert!
Es zerrt von allen Seiten an mir!
Jeder will jetzt ein Stück von dem gemachten Mann hier!
Ist Bobby Dick da unten hängt Bobby Dick!
Haaa! Ich bring dir den Funky Shit!

Refrain 2x:
Ich bin was ich bin und ich bleib es!
Vom Ghettokind zum Businessmann!
Ich bin was ich bin und ich zeig es!
Ein Ghettomann mit dem Kopf durch die Wand!

Bridge:
Ich will immer nur das eine!
Geld, Geld, Geld, Geld!
Ich will immer nur das eine!
Macht, Macht, Macht, Macht!
Ich will immer nur das eine!
Sex, Sex, Sex, Sex!
Ich will immer nur das eine!
Ghetto fühlen, Ghetto kleiden, Ghetto bleiben!

Refrain 2x:
Ich bin was ich bin und ich bleib es!
Vom Ghettokind zum Businessmann!
Ich bin was ich bin und ich zeig es!
Ein Ghettomann mit dem Kopf durch die Wand!

2. Strophe:
Egal wo ich bin, mein Herz schlägt im Takt
der Ghettomusik! Es pumpt wie der Bass!
Ich lebe mitten im Abschaum!
Auch wenn ich könnte, ich will hier nicht abhauen!
Ich bin ein Ghettowestberliner!
Ich lebe zwischen Junkies die nix zu verlieren haben,
ein paar Standardmenschen und Dealern,
zwischen schwerkriminellen Gutverdienern!
Ich bleib hart, liebe meine Lebensart,
denke an die Karriere und freu mich jedes Mal!
Aus’m Dreck in’s Rapgeschäft!
Nebenbei immer wieder mal einen weggesteckt!
Ich arbeite hart, lass mich nicht unterkriegen!
Wenn jemand sagt Berlin ist hart ist es untertrieben!
Gescheiterte Existenzen
gönnen dir nix, versuchen dich zu bremsen!
Überall auf der Welt das gleiche Spiel!
Leute geben nix, aber wollen viel!
Jeder versucht es! Loch auf, rein, raus!
Nicht mit mir! Ich kenn das Ghetto von klein auf!

Refrain 2x:
Ich bin was ich bin und ich bleib es!
Vom Ghettokind zum Businessmann!
Ich bin was ich bin und ich zeig es!
Ein Ghettomann mit dem Kopf durch die Wand!

Oh! Oh! Yeah! Oh! Oh! Oh! Oh! Yeah!
