EISWASSER

1. Strophe:
Ich weiß nicht warum, doch hab ich Weedintus dann muss ich rappen!
Es wäre viel doper wenn das Land nur Sekte MC’s hätte!
Meine endlose Palette von Rapfähigkeiten setzt
jegliche Art MC sofort außer Gefecht!
Alle Rapradikalen rufen “B! ist brutal!“
Ich scheiß auf deine Crew und fick dazu ihre Moral!
Du stehst da wie Karatekitt mit dem Fuß in der Luft,
atmest ekligen Geruch aus! Ich schieß dir in das Standbein!
Du bist so dumm und denkst ich liebe dich wie eine Punchline!
Gib deinen Kopf! Ich schlag ihn wie einen Nagel in die Wand rein!
Ich fand dein deepes Battle shit, einfach behindert
weil es einfach keinen Sinn macht wenn du am Mic rumkinderst!

Refrain 2x:
Nigger, spar dir dein Geschwätz! Ich hör dir sowieso nicht zu!
Ich ertränke dich in Eiswasser! Jetzt bist du cool!
Ich bin so tight! Die Welt ist mein Schwanz, meine Punchline!
Am Besten ich nehm das Mic und schieb es dir einfach rein!

“Yeeeeeeeah! B-Tight 2000, Nigger! Die Sekte! Yeah! Fickt euch alle!“

2. Strophe:
Ich verliere meine Balance höchstens nach dem Kiffen
oder kurz nach dem Ficken! Grade dann willst du mich battlen,
doch B-Tight ist unumstritten! Ich stell deine Gang im Kreis auf
um einmal rumzupissen! Alle haben uns verglichen
und geäußert das du bytest! Wenn Irie high ist
und rappen dabei so trip bist du zwar noch im Cockpit,
doch auf dem Weg nach unten! Ich könnte Stunden rappen
auch im Schlaf wenn ich im Bett bin! Yo! Yo! Was wäre wenn
ich meinen Kopf vom Körper trenn und immer noch am Mikro brenn
während ich hinter dir herrenn! Ich flowe und mach dich zum Fan!
Byter beschmeißen dich mit Cans! Ich sag nicht Baggy sondern Slaggy Pants!
Meine Raps sorgen für Dauerpotenz!

Refrain 3x:
Nigger, spar dir dein Geschwätz! Ich hör dir sowieso nicht zu!
Ich ertränke dich in Eiswasser! Jetzt bist du cool!
Ich bin so tight! Die Welt ist mein Schwanz, meine Punchline!
Am Besten ich nehm das Mic und schieb es dir einfach rein!
