FRÜHER

Früher war viel cooler, Alter, früher war Sekte viel cooler, Alter, früher war nich'
Aggro, Alter, 
früher war 4 Underground, Alter, heute is' nich' mehr Underground, Alter, früher war
viel cooler, Alter, 
scheiße Mann, früher war viel cooler, Alter, voll cool früher, Alter, Sekte war viel
cooler früher, Alter.. 

Früher war beschissener, früher war der Führer da, dafür sind heutzutage Tausend
soviel Lügner da. 
Früher war'n es, Frauen heute is' auch eine Bitch. Und das Schlimme daran is', die
Schlampen vermehren sich. 
Früher war ich klein und einer der Ersten Neger im Märkischen, und auch am
unfairsten. 
Freunde kannt' ich nich', ich war voll auf dem Ego Trip, hab' sie beklaut und
abgezogen, heimlich die Freundin gefickt. 
Früher hab' ich auch meine Mutter beklaut, im Suff wurde ich dann meiner Mutter
geraubt. 
Früher war das Jugendamt schlimmer als die Polizei, heute is' der ganze Scheiß Gott
sei Dank vorbei. 

Früher is' vorbei, heute is' die Zeit, die zählt! Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 
Früher warst Du in, heute is' vorbei! Yeah, Aggro Berlin, yeah, Label Nummer Eins! 
Früher is' vorbei, heute is' die Zeit, die zählt! Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 
Früher warst Du in, heute is' vorbei! Yeah, Aggro Berlin, yeah, Label Nummer Eins! 

Ich bin stolz auf mein Label Aggro Berlin! Und wie heißt Deins? 
Ja Mann, ich bin stolz auf mein Label Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 

Früher fand ich voll viele Rapper noch gut, heute find' ich, fast alle Rapper sind
zu. 
Nur ganz wenige Überlebende in diesem Krieg, Aggro lebt auf, während Ihr nur Krise
schiebt. 
Früher war's umgekehrt, es hat an unserer Kraft gezehrt. Und endlich, nach zwei
Jahren rafft Ihr's erst. 
Wir ficken alles, komm', ich fick' Dich, fick' mich mit Aggro Business. 
Früher sagten viele, das läuft nicht lange. Irgendwann sitzen die fest wie 'ne
Spange. 
Und jetzt? Kleben sie an meinem Arsch! Weil sie genau wissen, jetzt sind wir Stars!


Früher is' vorbei, heute is' die Zeit, die zählt! Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 
Früher warst Du in, heute is' vorbei! Yeah, Aggro Berlin, yeah, Label Nummer Eins! 
Früher is' vorbei, heute is' die Zeit, die zählt! Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 
Früher warst Du in, heute is' vorbei! Yeah, Aggro Berlin, yeah, Label Nummer Eins! 

Früher wollt' ich oft wie jemand anderes sein, heute wollen die anderen alle sein
wie ich. 
Leute sagen, ich hab' eine Riesenverantwortung. Ich hol' Hardcore Schwung und box'
Dich um. 
Ich bin nicht Dein Vater, ich sag' Dir nicht, was Du tun sollst. Ich bin ein Rapper
und mach' meine Crew stolz. 
Früher war es nich' anders, es war schon immer so. Ich hab' mich schon immer tot
gelacht über Deinen Kinder-Flow. 
Ob früher oder heute, is' egal, ich ficke Bräute. Und wollen sie nich' schlucken,
gibt's Schläge mit der Kuppe! 
Ich bin ein Aggro und Du voll der Spacko. Hab' ich am Mic bin, geh' ich ab wie Bruce
Lee und ein Tschako. 

Früher is' vorbei, heute is' die Zeit, die zählt! Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 
Früher warst Du in, heute is' vorbei! Yeah, Aggro Berlin, yeah, Label Nummer Eins! 
Früher is' vorbei, heute is' die Zeit, die zählt! Aggro Berlin, Label Nummer Eins! 
Früher warst Du in, heute is' vorbei! Yeah, Aggro Berlin, yeah, Label Nummer Eins! 
Yeah, yeah! Yeah, yeah! Yeah, yeah!
