KEIN PLAN (FEAT. RHYMIN SIMON)

1. Strophe Rhymin Simon:
Einmal wie Die Sekte burnen ist ein Traum vieler MC’s!
Man reicht die Gier salz die Krone und Tequilla!
Meine Fresh ist zu erfassen auch deine Kamera beim ???!
Ich battle euch im Kanon, jongliere beim Betätigensteigen!
Doktor B-Tight und Doktor Rhymin Simon,
sofort in den OP! Tyron hat wieder einen Anfall!
Scheiß auf den Nigger! Ich denk jede Minute daran
MC’s der Kategorie ich bin schlecht, doch arrogant!
MC’s außerhalb von Westberlin sind wie ein Elefant,
zu träge um zu handeln, doch im Zoo die Attraktion!
Geh vom Mikrophon, du Dreckshurensohn!
Ich bums deiner Braut in’n Mund bis, bis sie nicht mehr atmet
und gebe keinen Fick drauf wer du denkst am Start ist!
Wer hart ist entscheiden Sektefäuste wenn sie landen!
Wenn dich jemand fragt sag ich hab von Rap nicht viel verstanden!

Refrain 2x Rhymin Simon:
Ich habe keinen Plan von Rap wenn Rap das sein soll was du machst!
Du denkst du flowst so wie Die Sekte, ich würde sagen nicht mal fast!
Du hast von Rap keinen Plan! MC’s kriechen in meinen Arsch
und ich lasse einen fahren!

2. Strophe:
B-Tight:
Du bist künstlich und übernuttig wie Arabella!
Ich habe Muschis im Griff wie DJ’s Plattenteller!
Tot gefickte Leichen verstau ich unten in meinem Keller!
Zur Vernichtung deiner Teile stopfe ich deinen Arsch mit Böller!
Rhymin Simon:
Ich halte dann mein Feuer von unten an die Lotus,
such hinter deiner Freundin Deckung und freu mich wenn du Tunte
in tausend Stücke explodierst! Du riskierst
im Battle dein Leben und verlierst es!
B-Tight:
Ich attackiere stressende, provozierende Tunten am Mic!
Ich untertreibe wenn ich uns als die dopsten bezeichne!
Es gibt viele schwere Aufgaben! Dich zu battlen ist ne leichte!
Ich reiche dir meinen Schwanz! Blas wenn du nicht mehr battlen kannst!
Rhymin Simon:
Ich klär deine Schwester! Die Bitch bläst bis ich komme!
Rap hat Angst vor deiner Gang wie Vampire vor der Sonne!
Vielleicht ist ein Rhyme von dir cool, doch in der Summe ist es null!
B-Tight und Rhymin Simon hängen ab mit Wodka und Redbull! Yeah!

Refrain 2x Rhymin Simon:
Ich habe keinen Plan von Rap wenn Rap das sein soll was du machst!
Du denkst du flowst so wie Die Sekte, ich würde sagen nicht mal fast!
Du hast von Rap keinen Plan! MC’s kriechen in meinen Arsch
und ich lasse einen fahren!

B-Tight: Oh, yeah! S-E-K-T-E!

3. Strophe B-Tight:
Mein Gehirn gerät außer Kontrolle! Was soll ich machen?
Ich laufe durch die Straße und wichse Bitches in’n Rachen!
Ich kann nur noch an Ficken denken! Nix kann mich ablenken!
Irie B! Ich ficke männliche als auch weibliche MC’s!
Ich bin destruktiv veranlagt weil du Rap handhabst!
wie der letzte Hurensohnspast! Wenn du am Mikrophon stehst
ist es klar das du den Raum sofort verlässt!
Du willst nicht sterben und hoffst ich bin fake, doch ich bin echt!
Gibt es keine Bühne nutz ich deine Homies als Podest!
Dein Text hat hundert Worte, das bedeutet neunzig ???!
Weil wir ohne Pause brennen ist es um uns immer heiß!
Solange deine Lady ihre Beine für uns spreizt
legen wir die Waffen weg und töten dich ohne Mic’s!
B-Tight gehört zur Realness, du zu den Wannabes,
ich in eine Psychiatrie, denn selbst wenn totale Stille herrscht
höre ich Beats! Von denen nehm ich keine Notiz!
