KILLER

1. Strophe:
Ich erkenne jeden Wack MC sofort am ersten Wort!
Du sagst ich byte Flows von Übersee? Ich schmeiß dich über Bord!
Ich besorg’s dir wie du’s brauchst damit du merkst was Innovativ ist!
Ich battle die ganze Welt auf einmal damit du weißt was Krieg ist!
Ich stecke dir meinen Schwanz in’n Mund damit du weißt was tief ist!
Ich bin präzise wenn ich auf Wacks schieße!
Ich bin kein Gangster, nur ein Wähl MC
der weiß was er zutun hat wenn er ein Mic sieht!
Ein Wack MC ist nur vernünftig wenn er packt und flieht!
Ich weiß das es an ihm liegt wenn das Publikum sich zurückzieht
und das Eintrittsgeld zurück will! Ich zerstückel dich und werfe dich
von einer Brücke in den Fluss! Zu töten ist ein Genuss,
denn was deine Welt schockiert ist in meiner ganz normal!
Du bist nicht mal dritte Wahl! Ich rappe überdimensional!
Fotze, stell mich vor, zerficke deinen Kopf brutal,
nutze meinen Flow als Penis, steck ihn dir ins Orale!
Ich scheiß auf alle, denn ich hab die dopste Crew!
Deine stirbt langsam, einer nach dem andern!
Mein Verstand ist verbannt für den Sieg! Mein Leben lang
werd ich battlen, denn das ist meine Lieblingsbeschäftigung!
Ich bin unumstritten als Nummer eins in Erinnerung!
Bei dir bleibt mein Schwanz krumm! Du rappst wie ne Tunte!
Sogar Leute ohne Zunge haben’s besser drauf als du!
Ich steck dich in einen Sarg, mach ihn zu und vergrab ihn!

Refrain 2x:
Ich bin ein Killer!
Ich bin ein Killer!
