NIGG'Z FÜR DICH (FEAT. SIDO)

1. Strophe:
Sido:
Halt dein Maul, quatsch mich nicht voll! Ich bin es satt
das mir immer irgendwer irgendwas zu sagen hat!
Ich bin gern das fünfte Wagenrad! Lass mich einfach chillen!
Ich mein deswegen kiffe ich! Will ich Party nehm ich Pillen!
“Um Gotteswillen!“ Halt dein Maul, lass mich machen!
Du kannst mich nicht davon abhalten in deinen Kopf zu kacken!
Ich hab nichts gegen Kritik, sondern Kritik von irgendwem!
Wer selber keinen Plan hat von dem was er sagt kann gehen!
B-Tight:
Mach's dir nicht bequem auf der Bühne! Du bleibst nicht lange,
doch bevor du uns verlässt nehmen wir dich noch in die Zange!
Deine Groupies sind grottig, hochnäsig und bockig!
Du fickst jede Sud Bitch Hauptsache sie ist lockig!
Du siehst nicht aus wie’n Clown, aber hört man dich merkt man’s!
Ich köpfe dich im Battle wie in einem Schwertkampf!
Ich bieg dich hin bis deine Hüfte um hundertachtzig Grad gedreht ist!
Du kannst flexen wie du willst, nach dem Battle folgt dein Begräbnis!

Refrain Sido:
Warum gibt es so viele Spasten wie dich auf dieser Welt?
Kein Wunder das man sich dir gegenüber aggressiv verhält!
Du bist gestellt wie meine Latte die ich hatte
als ich dir das Mikrophon wie eine Keule auf den Kopf schlug!
Warum gibt es so viele wie dich auf dieser Welt?
Kein Wunder das man sich dir gegenüber aggressiv verhält!
Du bist gestellt wie meine Latte die ich hatte
als ich dir das Mikrophon wie eine Keule auf den Kopf schlug!
