OPEN MIC (FEAT. CALLE, BENDT, RHYMIN SIMON E VORK)

1. Strophe B-Tight:
“Ey, du bist’n Spinner! Deine Musik bringt sowieso nichts!“
Ja, bestimmt, Bitch! Guck mich an und du weißt wer die Köpfe
deiner Kinder fickt! Ich bin strickt gegen deine Existenz!
Wenn du pennst bist du leichte Beute!
Deshalb zuckst du bei Geräuschen zusammen! Früher oder später
werd ich kommen! Das weißt du! Ich kill dich, nimm dein Auto,
fahr zu Clubs und töte scheiß Crews!
Sie wissen selber nicht genau was sie am Mic tun!
Es ist zwar offen, doch du warst nie angesprochen
mit alle MC’s an’s Mic! Eher mit verpiss dich, du Spastengesicht!
Deine Flows sind wie du aussiehst, teuer, aber hässlich!
Die Hinrichtung durch meine Flows ist hundert Pro verlässlich!

2. Strophe Calle:
Ich war fünf, meine Mutter kam zu mir und sagte
mein Sohn, Gewalt löst nie deine Probleme!
Ein paar Jahre später überzeugt ich sie vom Gegenteil
und schon hatt ich viele Freunde ohne Zähne!
Ob ich mich schäme? Nein! Wieso sollte ich?
Quatscht mich ein Affe voll kriegt er sofort sein Ende ins Gesicht!
Hier, die ist für dich! “Pack!“ Jetzt bist du still!
Ich rate dir zehn Meter Abstand wenn ich mit der Sekte chill!
Ich will nicht wissen wo du herkommst und wer du bist!
Gibt es Action bist du doch der erste der sich verpisst!
Seine Mutter vermisst, OK, ich vermiss sie auch,
aber nur weil mein Schwanz am Wochenende was zum Fressen brauch!
Ihr habt keinen Hauch einer Chance uns zu vernichten,
denn Fotzen planen wir leben in zwei verschiedenen Schichten!
Auf eure Raps kann man verzichten!

Bendt: Yeah!

3. Strophe Bendt:
Deine Pussy ist geschmeidig! Es darf scrattich oder reißt es
dir aussetzen in meinem Zimmer! Ich will lutsch ihnen und dabei bleibt es!
Sieh! Die erste streichelt meinen Kiwi, die andre kaut an meinem Hoden,
die dritte macht meinen Schwanz groß, die vierte liegt dreizehn Bumses nach oben!
Ich vergleiche Battle mit Drogen! Alles was schlecht ist muss weg!
Ich glaub du solltest besser gehen, denn du hast keinen Plan von Rap!
Such dir ein Versteck und schlag dort am besten Wurzeln!
MC’s wie aus deiner Crew sieht man von der Bühne purzeln!
Sekte drückt durch meine Wurzeln Ghetto! Das ganze ohne Sturzhelm
mit einem Schädelbasisbruch! Yeah! Wir fallen allerhöchsten auf
durch lauter Musik und Grasgeruch!

4. Strophe Vokalmatador:
Du Möchtegernmacker plapperst wie’n taffer Motherfucker,
klapperst Freestylesessions ab um das Open Mic zu ergattern,
doch wie wacker du dich auch schlägst, wie hart du auch ackerst,
das Bild vor deinen Augen flackert! Wenn wir Punchlines für unsre andern
klar das bei Vokalmatador Sucker wie du mit den Ohren schlackern!
Wenn ich nicht gerade rappe jobbe ich als Leichenbeschatter
und entsorge jeden der sich fälschlicher Weise für’n Poet hält
schnell, sauber, äußerst zuverlässig und diskret!
Es ist stets das Selbe! Ich seh du spielst den Helden
mit nem gemietetem Siebener Beamer mit Alufelgen!
Theoretisch könnten wir cool sein, doch in der Praxis ist meine Taktik
das ich mich vordrängel bis du das Mic und damit den Löffel abgibst!

5. Strophe Rhymin Simon:
Wer stellt dem Rap die Frage? Egal! Die Sekte gibt die Antwort!
Wacke MC’s halten Rap für Hobby und Funsport
und battlen wie ein Blender! Wenn ich MC’s zerpflücke
kriegen ihre Bräute Ständer! Deine HipHop-Maske sitzt!
doch jeder weiß du bist ein Trottel! Kein Hahn schreit dir nach!
Du rumschwuchtelnder Gockel, du kannst nicht flexen
wenn der Punch nicht auf der Snair sitzt! Ich scheiß auf dich
wie Herlitz auf Bunt, Bitch! Wo spielt die Musik?
Meine Augen sind verbunden, doch ich rieche das du wack bist
wie MC’s der Kolchose! Ich habe deine Crew im Griff
wie Gürtel Hose, Bitch! Ich verlasse Berlinsekt
um meine Flows um mich zu horten! Ich lass meinen Penis von der Leine
und Bitches öffnen ihre Pforten!

Dent: Hahahahahahahahahaha...

6. Strophe Dent:
Auf der Abschlussliste meiner Crew steht deine ganz an der Spitze!
Wir töten und vernichten! Andre Rapper machen Witze,
Hitze! Tot ist die Diagnose nach nem Battle
gegen FDS! Wir bringen den Scheiß ins nächste Level!
Ich treffe mit verbundenen Augen trotzdem stets das Schwarze,
denn Rap ist mein Leben, spielt für euch nur so ne Phase!
“Wir blasen Schwänze für Verträge“ ist der Schlachtruf deutscher Crews!
Ein ganzer Arsch voller Rapper, doch nur einer hat den Blues!
Yo! D-E-N-T! Ich lösch euch Spasten mit der Uzi!
Eure Flows sind nix wert und machen die Runde wie ne Pussy!
Alle MC’s aufgepasst! FDS ist auf Crashkurs
mit Flows hochtoupiert! Deutscher Rap kriegt’n Abschluss!

7. Strophe Vork:
Spasten halten die Luft an! Im Battle gegen Vork One
ist jeder von euch aufgeschmissen egal ob Spargeltarzan oder Muskelmann,
denn ich bin dein Meister Jidokane! Vollkontakt Karate,
schlage dir volle Granate auf den Sodaplexus bis er platzt!
Meine Crew fratzt die Gedärme deiner Mutter ohne Besteck,
doch mit vergnügen MC’s die behaupten sie würden besser rappen als FDS, lügen
und betrügen sich selbst! Sieh zu das du die Klappe hältst
bevor du dem King Kong aus dem Norden von Berlin zum Opfer fällst!
Schon bei der kleinsten Rangelei bin ich dabei und zieh mein Butterfly!
Bei jedem meiner Konzerte ist für dich Eintritt frei,
doch den zweiten musst du bezahlen, denn ich bin arm und brauche Geld!
Deine Stadt kriegt’n Headnut und du auf die Fresse, Eißfeldt!
Meine Jungs und ich verfügen über Flows von denen ganz Hamburg träumt!
Dein Vater fickt deine Schwester, wird gefilmt von seinem schwulen Freund,
nämlich deinem Bruder dessen Schwanz in deinem Arsch steckt
während du am Mic stehst und versuchst ’n Track zu machen, Spast!

8. Strophe Milo$:
Ich hab jetzt ein paar Fragen an alle Hurensöhne da draußen
die denken das sie schlau sind und ohne Konsequenzen sagen könnten
das der Beat, die Raps oder die Flows nicht gut sind!
Halt lieber dein Maul, sonst nehm ich deine Frau ran!
Verpass ihr ein Kind nach neun Monaten! Dann ab zur Babyklappe!
Was hast du dir dabei gedacht? Nichts war ja nicht meine Frau!
Scheiß drauf! Mein Leben geht weiter! Auf dich kack ich sowieso, du Byter!
Deine Freundin konnte nicht mal richtig blasen!
Das sind keine Phasen sondern der Alltag von Milo$!
Das war’s von mir, du kleines hässliches Arschloch!
