PLAN B

leute fühl sich angegriffen nur weil ich meine meinung vertrete,
sie regen sich künstlich auf - fragen mich wovon ich eigentlich rede,
ich bin der meinung, wenn es dich nicht gäbe, hätte rap nicht solche probleme,
und du auf jedenfall mehr zähne statt diese hässliche protese,
tja, du wolltest es ja nicht anders haben - solltest ja jemand anders fragen,
jetzt bist du an die sekte geraten, eine gruppe kranker psychophaten,
die im hinterhalt auf dich warten, dich erschlagen,
mit dir an den standrand fahren um dich dann tief im wald zu vergraben.
niemand wird nach dir fragen, denn jeder hat dich gehasst,
du bist ein spast jeder wird denken, dass du selbstmord begangen hast,
tja, falsch gedacht - umgebracht von einer skrupellosen sekte,
die abends immer ihre runde macht, die stunde hat geschlagen,
jetzt wird gefickt und nicht geschlafen, nicht rumgezickt sondern geblasen,
solltest du das jetzt nicht machen, zwingst du mich dich tot zu schlagen,
ich habe damit kein problem, ich erzähl es hät nen streit gegeben,
sie fing an auf mich einzutreten und da hab ich ih ein paar schellen gegeben,

2x
plan a ist gescheitert, b tight hat plan b,
er holt sich bend und bushido und presst ne cd,
dann hörst du raps die dich hängen lassen wie auf e,
du sagst es tut weh, doch das ist teil von plan b,

son scheiss, son dreck - sohn einer hure,
das was du machst ist nicht cool,
dein beat klingt pop und dein rap ist schrott,
du bist nicht mit sondern vorbei an hip-hop,
guck dich an, wenn du kotzt, dann weisst du was ich meine,
die hälfte deiner gang ficke ich ganz alleine,
geschissen auf flow, ich bin aggro wixer,
dein dj kriegt ne bombe mit seinem eigenen mixer,
danach mach ich dich klar -pump dich voll mit drogen,
dann siehst du bunte lichter und hängst an meinem hoden,
mein glied spuckt im bogen auf dich - so wie ich,
rap ist aggressiv - doch du bist es nicht !
wenn du fickst wie du rappst : schick deine freundin zu mir,
ihr schwuchteln habt es nicht drauf - plan b ist hier,
plan a wart ihr - doch ihr wurdet aufgeben,
ihr seit scheisse deshalb ficke mit vergnügen euer leben

2x
plan a ist gescheitert, b tight hat plan b,
er holt sich bend und bushido und presst ne cd,
dann hörst du raps die dich hängen lassen wie auf e,
du sagst es tut weh, doch das ist teil von plan b,

du willst unbedingt ans licht - doch kommst nicht an mir vorbei,
schenk' mir weiter böse blicke und ich fetze euch zu brei,
ihr wisst alle wo ich bin - bitte schickt mir eure psychos,
ich bin elektro-ghetto und verticke schwarze mikros,
ich drücke dir 80 kilos - ich hab' abnormale muckis,
freitag abend fress ich papers und verkloppe gerne pussys,
es ist b.u.--schido bang auf meiner party - du willst reet(?) life?
ich rap mein rap auf deiner ma-mi !
du hast einen plan? ich scheiss auf alles was du hast,
tätoowier dich selbst du toy und sag du hast es ausm knast,
du liegst irgendwo zwischen heisser luft und einer fotze,
ich hab arme wie ein baum und häng' morgens vor der glotze,
red' nur weiter scheisse - doch es nützt nichts: du bist nichts!
es ist so wie damals auf dem schulhof : ich fick dich !
sonny-muskelkater-black frag mich nicht wie breit ich bin,
es gibt nur einen schwarzen nigger : b tight, der king!

3x
plan a ist gescheitert, b tight hat plan b,
er holt sich bend und bushido und presst ne cd,
dann hörst du raps die dich hängen lassen wie auf e,
du sagst es tut weh, doch das ist teil von plan b,
