RAP SCHICKT UNS (FEAT. CALLE & SIDO)

1. Strophe:
Calle:
Wer von euch ist so cool sich Schläge von mir abzuholen?
Ich freue mich längst tot deinen Arsch richtig zu versohlen!
Deine Crew scheißt auf Die Sekte? Ihr seid ja lustiger als’n
Türke in der Kirche und passt auf das ich mich nicht leise anpirsche!
Wenn du nicht weißt warum du nur noch schwarz siehst,
deine Mutter auf dem Friedhof missbraucht deine Blumen gießt!
Ich bepiss mich vor Lachen wenn ich nur daran denke!
Also wunder dich nicht wenn ich meinen Körper in deine Richtung lenke!
Man nennt dich Hurensohn und du kommst aus dem Osten!
Seit 89 weißt du es wird sich was am Namen kosten!
B-Tight:
Ich schlafe mit offenen Augen weil ich niemandem traue!
Ich zerkaue dich während ich deine Crew in Schach halte!
Ich verwalte sie wie Nutten! Man kann drauf spucken und noch mehr!
Du kannst niemanden von uns nicht mal ansatzweise klären,
doch ergib dich nicht gleich! So hat die ganze Sache
wenigstens ’n kleinen Reiz! Ich heiz an das Mic
sobald es offen ist! Du benimmst dich wie ne Bitch!
Es ist mit Sicherheit kein Zufall das du zerbrichst!
Wer würde das nicht? Ich zermöbel euch gründlich!
Jeder Rapper der byten will wird bei der Sekte fündig!

Refrain 2x B-Tight:
Gib uns was immer du hast, denn Rap schickt uns!
Solltest du dich weigern zeigen wir Die Sekte fickt, Jungs!
Der Neger! Yeah! B-Tight, Sido und Calle!
Kommt ruhig mit hundert MC’s! Wir nageln sie alle!

Sido: Ey! Ey, Man! Halt mal dein Maul! Fucker, Alter! Fucker, Alter!

2. Strophe:
Sido:
Mach doch keine Probleme! Ich erwürg dich wie Zuwehe!
Alle andern Rapper sind tot und ich allein wie Quarantäne!
“Ne, ne?“ Doch, Man! Der letzte MC kam gestern!
Ich fasste seine Schwester, doch er wollt’s noch fester!
“Aua, aua! Und was dann?“ Er sagte das er mich battlen will! Kein Problem,
doch als er anfing bat das Publikum ihm heimzugehen,
doch weil das nicht klarging, denn wer mich battlet muss sterben,
bleibt er hier und wird von mir erst mal ordentlich zerhackt werden!
Jeder kann ein Stück haben! Nimmt alles! Ich brauch’s nicht!
Wenn ich etwas brauch dann ess ich, fick ich oder rauch ich’s!
B-Tight:
Hört man deine Texte denkt man du bist’n Pokemon!
Ich geb’n Fick auf Kondome! Ich bumse ohne,
belohne schlechte Rapper mit Aids, verkaufe Tapes!
Während deines Gigs wichse ich in deinen Scheck!
Du trägst es mit dem Gedanken was von B ist kann nicht schaden!
Ich frage mich ob dein Magen es verkraftet wenn du exst!
Noch einmal angesetzt schluckst du auch den letzten Rest!
Du fühlst dich so cool, doch ich bin das Maul Joe für Rap!
“Ey, ihr seid voll scheiße!“ “Nein, ihr seid voll fett!“
Quatsch mich nicht voll! Deine Kritik interessiert’n Dreck!

Refrain 4x B-Tight:
Gib uns was immer du hast, denn Rap schickt uns!
Solltest du dich weigern zeigen wir Die Sekte fickt, Jungs!
Der Neger! Yeah! B-Tight, Sido und Calle!
Kommt ruhig mit hundert MC’s! Wir nageln sie alle!
