SEHR GEIL (FEAT. SIDO, JOKA, GAUNER & VOKALMATADOR)

1. Strophe Sido:
Take out the papers! Ich roll mir’n Joint,
hau damit ab in den Schatten! Hab mich heut genug gebräunt
mindestens fünf Minuten in der brütenden Sonne!
Ich muss mich unbedingt abkühlen weil ich schon gar nicht mehr klarkomme!
Ich liebe den Sommer! Ich denk an ihn und komm klar!
Tagsüber abhängen im Park und abends in der Bar
und da macht ich mir ne Frau klar wenn ich gut drauf war!
Meistens waren da meine Homies von der Sekte auch da!
Irgendwann raus da! Stockbesoffen durch die Stadt geht es weiter!
Zum Glück kommt Sommer immer wieder wie Eiter!
Titten, Puppen, Grillen, Saufen, Ficken, Kiffen, Chillen!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil!

Refrain:
”Take out the papers!”
Joka: Yo! Ich seh nur noch grün und find’s OK so!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
B-Tight: Loveparade ab ??? Schemo!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Sido: Und, Ladies, holt eure Titten raus!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Gauner: Dauerlatte weil ich was zum Ficken brauch!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil!

2. Strophe Joka:
Ein ganz normaler Tag im Leben eines Chillers
beginnt mittags unterwegs mit den Homies!
Wir treffen uns, rauchen erst einen, danach zwei!
Echte Chiller freuen sich natürlich auf Nummer drei
und die Fettness steigt mit jedem Zug am Joint!
Junge, du siehst so blas aus! Geht’s dir noch gut, mein Freund?
Ich hoffe ja, aber da kommt schon der nächste Partykopf für dich!
Zero, Zero! Ich zieh mir rein wie du darauf Optik schiebst!
Yo! Die Sonne knallt! Ich lass sie fett auf meinen Bauch scheinen!
Sommer, Sonne, Strand ist cool! Wir alle bauen ein
abends für die Gemeinschaft und es wird sich niemals ändern!
Ob Blubberblunt oder Joint, jeder Kiff findet sein Ende!

Refrain:
”Take out the papers!”
Vokalmatador: Also packt die Badehose aus!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Gauner: Selbst die Bullen sind banose drauf!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Sido: Keine Zeit für Stress und Arbeit!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Vokalmatador: Homies halten wir im Park bereit!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil!
3. Strophe B-Tight:
Gib mir Blättchen, gib mir Weed und zieh bis du im Koma liegst!
Ich lieg am Strand während ich auf ihre bauchnackten Omas schieb!
Wenn man so was sieht wünscht man sich sie wären implodiert!
Es kommt eine auf mich zu und sagt “so was schon probiert?“
Ich bin nicht interessiert, doch die Bitch kapiert’s nicht!
Sie schwabbelt um mich rum bis sie Schellen einkassiert!
Unermüdlich schmeißt sich das Ding an mich ran!
Komm um die Ecke! Ich zeig dir wie man in Erde tauchen kann!
Dumm wie sie ist wird sie jetzt für immer vermisst!
Ich chill weiter und tu so als hätte ich gepisst!
Ich hol das Mic raus, dreh den Beat weit auf!
Zeig uns deine Texte! Wir scheißen drauf!

Refrain:
”Take out the papers!”
Vokalmatador: Zehn Jahre anstehen nur für ein Eis!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Sido: Dicke Leute riechen stark nach Schweiß!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Gauner: Statt Deodorant nehm ich Othan!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! ”Take out the papers!”
Joka: Hormonstau wie auf der Autobahn!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil!

4. Strophe Gauner:
Ich glaub das ich mich mal aufraff, mein Haussacht verlass, mich an den See aufmach,
denn dort die Family Session zu stressen macht auch Spaß!
Wie ich meinen Tag, doch reifenden Hauptstadt erst aufblas!
Ne Sandburgen, ne Badelatsche, egal, und ein schreiendes Kind
mir gar nix ausmacht, ich deinen Bierbauch auslach!
Deine Sonnenmilch macht mir auch Kraft! Klar! Schau! Ich brauch das,
denn dann sieht jeder klar wir rauchen Gras wer der King ist am Strand!
Das Ding ist ich bring es mit Blümchenbadekappe anzutreten,
mich zwischen dich und deine Frau zu legen,
deine Coke zu saufen, Dope zu rauchen und zu fragen was geht’n?
Später dann setz ich for Fun den Bierstand in Brand!
“Take out the“ Bockwurst im Grill über den Flammen!

Refrain:
“Take out the papers!“
B-Tight: Weed, Bong, Sex und Tutilias!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! “Take out the papers!“
Joka: Mit Partys im Park! Wir haben viel Spaß!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! “Take out the papers!“
B-Tight: Wir chillen draußen weil der Winter viel zu lang war!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil! “Take out the papers!“
Joka: Unserer Start Bräute in Tanga!
Oh, ja! Sommer ist schon sehr geil!


5. Strophe Vokalmatador:
Ich mag den Sonnenschein! Es ist klar wieso!
In meinem Badio fahren Cabrios mit aufgedrehtem Radio!
Auf Partys gibt’s Barbecues, kaltes Bier und frisches Obst!
Kurz gesagt es ist dope wie Koks ab fünfundzwanzig Grad Celsius!
Bei wolkenlosem Himmel trag ich Socken, Schuhe und Shorts!
Proportional zu Sonnenstrahlen verhöhnen im wahrsten Sinne des Worts!
Jungs werden forsch und auch die Bräute werden rallig!
Nackte Haut, Muskeln, Titten, Ärsche! Im Sommer sieht man alles!
Weil ich mich an frischer Luft von der Sonne gern braten lasse
ist es klar das ich meinen Arsch zur Poolparty im Garten schaffe!
Ich hasse es wenn sich im Sommer Gemüter erhitzen!
Du kannst rumwichsen, doch ich komm nicht ins Schwitzen!

”Take out the papers!”
