SMALL MISSION

Check da beat...
Check da beat!

... ich bin neat, auch zu verstehn als arrogant, doch wenn ich nicht erkannt, hätte
das beams und rhym's die ärsche bewegen, leute meinetwegen in die läden streben,
kaufen, um die wette laufen, raufen, auf tischen, sich selbst eine wischen, damit sie nicht
vermissen, die disc um die es geht, in initialen fabx steht, in ihrer kollektion at home -> am plattenthron.

Allein von dieser history, kriegen battler weiche knie. Die die dann noch tigth, wenn auch
trotzdem breit, gegen mich antreten, sollten besser treten, sich selbst in die weichteile
damit ich mich nicht langeweile an raps&beats, ausgeschissen von verbissenen rapmissinen
die sich täglich schminken, mit weißen täschchen winken, und schinken zum abendessen trinken.
Mann gegenüber du bist schon gemeint, ein feind... der jetzt schon richtig weint!
