TANZ ZU DIESEM BEAT

eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeey b tight!
Chrous:
tanz zu diesem beat!
tanz zu diesem beat!
tanz zu diesem beat!
tanz zu diesem beat!
tanz zu diesem beat!

ich step in den raum und sehe schon die weißen spasten,
die denken sie hätten neger-moves auf dem kasten!
nutten und freaks versuchen rhytmus zu kriegen, hah,
das könnt ihr vergessen, ihr seid alle hängen geblieben!
warum denken die typen schwarz sein ist in?
man bleibt was man ist und ein neger bist du nicht.
also bleib weiß und steif wie ein brett du keck
du wirst niemals sein wie wir auch wenn du mir den arsch leckst.
im Klartext ich bin ein rassist wie michael mix! frauen tragen die nase hoch und schnippen wie ne Nigga bitch.
ihr seid nicht hip ihr seid zu hässlich und das peinlichste ist,
ihr vögel merkt es nicht.

chorus: tanz zu diesem beat,schüttel deine blonden dreads und tanz zu diesem beat, tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat stell dir vor du bist ein nigger und tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat schwing deinen arsch wie ein freak und tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat schäm dich weiß zu sein und jetzt tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat

tanz nigger yeah tanz nigger

arsch an den schwanz das ist wie ein nigger tanz hände an die muschi für rbb ihr wollt auch geil sein? hah das schafft ihr nie ok ihr redet wie wir doch ihr habt kein sexapaelle mit mir du denkst du hast style doch der nigger ist nicht drin ich scheiß auf jeden stricher der sich trotzdem so benimmt hauptsache du sagst immer schön nigger und tust auf pimp oder auf rastamann so als ob wir alle friedlich sind ich hasse alle weißen und vor allem den in mir was ihr über mich denkt ist was mich nicht intressiert vielleicht bin ich verrückt vielleicht aber auch nicht vielleicht braucht das land einfach mehr nigger wie mich

Chorus (2x)

tanz zu diesem beat schüttel deine blonden dreads und tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat stell dir vor du bist ein nigger und tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat d schwing dein arsch wie ein freak und tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat schäm dich weiß zu sein und jetzt tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat tanz zu diesem beat

Chorus (3x)
