TESSA UND B-TIGHT (FEAT. TESSA)

1. Strophe Tessa:
Du Hure, step vom Mic! Tessa ist süchtig nach Streit!
Ich schlage jeden MC breit! Endlich mal ein weiblicher Rapper
die zeigt wo’s langgeht! Egal was ansteht,
ich bin dabei und ficke euch in Grund und Boden!
Niggers hören meine Raps und kratzen sich den Hoden!
Ich burne! MC’s wünschten sich sie wären niemals geboren!
Meine Worte sind wie Schläge und treffen dich da wo’s wehtut!
Ich kriege nie genug! Ich steh auf Sekteflows
und bin die jüngste Crew! Die Opfer deiner Crew sind mutiger als du!
“Hahahaha!“ Ach, so! Du bist ja auch eins!
Ich battle dich! Du willst ein Mann sein, aber versteckst dich!
Hektik ist bei mir normal! Ich brauche Ruhe! Komm und leck mich!

Refrain 1x B-Tight, 1x Tessa, 1x Zusammen:
Tessa und B-Tight laufen Amok wie Mickey und Mallory!
Wenn wir rappen haben wir Überflows mit Melody!
Niemals wird jemand uns schlagen, denn wir sind tight,
battlen die unzähligen MC’s mit Leichtigkeit zu zweit!

2. Strophe B-Tight:
Ich bin tausend Mal so dope wie du und nicht mal ausgereift!
Du wirst steif! Flowen heißt wenn ich präsent bin! Du hast Charisma,
doch ich weiß das es nicht ausreicht wenn du laut schreist!
Ich bin im Vorteil und siege weil mein Flow dich umkreist!
Ich liebe es so sehr wenn er auf rohes Fleisch trifft!
Mit Leichtigkeit bricht B-Tight dein weiblich
veranlagtes Denken! Die Sekte sorgt für ein Beben
und begräbt Wack Niggers! Meine Texte geben
weitaus mehr Sinn als das Leben! Ich rede pausenlos von Rap
und was in mir vorgeht! Ich toppe alles um vielfaches
egal was du mir vorlegst! Meine Flows sind wie Sperma!
Ich bin der, der dir ins Ohr wichst und in dein Gesicht!

Refrain 1x Tessa, 1x B-Tight, 1x Zusammen:
Tessa und B-Tight laufen Amok wie Mickey und Mallory!
Wenn wir rappen haben wir Überflows mit Melody!
Niemals wird jemand uns schlagen, denn wir sind tight,
battlen die unzähligen MC’s mit Leichtigkeit zu zweit!
