ÜBERJUNKS (FEAT. BENDT & FUHRMANN)

1. Strophe Bendt:
Du denkst Wunder wer du bist obwohl du keinen Plan von Rap hast!
B-Tight und meine Wenigkeit battlen dich bis du dich vom Fleck machst!
Egal was du ausgeheckt hast, dein Rap hat keinen Komfort!
Ich ripp das Mikrophon und stelle mir prompt vor
du bist ne Frau in Mannsgestalt! Plötzlich habe ich die Hand geballt
und zwar auf direktem Kollisionskurs mit deinem Gesicht!
Du blutest jetzt stark aus der Nase, doch das interessiert mich nicht!
Du kapierst es nicht! Deshalb stehst du jetzt immer noch vor mir wenn du fragst
“darf ich jetzt ans Mic?“ Nein, meine Crew ist vor dir!
Ich fühle mich wie im Labor. Hier sind lauter Versuchsobjekte!
An denen wird rumexperimentiert von drei Pushern der Sekte!
Deine Körperteile werden exportiert an alle großen Städte!

Refrain Bendt:
Direkt aus dem Westside drei Überjunks!
Während wir noch drei Gramm brauchen verliert ihr schon die Balance!
Wir sehen in deiner Fresse deine unglaubliche Angst!
Du wirst von uns getreten weil du kein bisschen rappen kannst!

2. Strophe:
Fuhrmann:
Ich betrachte dich nur aus der Vogelperspektive,
denn du kriechst auf dem Boden und suchst nach Schwulenliebe!
Dreißig Hiebe in deinen Magen und du wirst versagen
gegen die S-E-K-T-E! Wir sind dope wie Schnee,
denn ich trenn das Mic von deiner Hand! Ich bin immer wortgewandt,
habe mehr Flows wie Sand am Meer!
B-Tight:
Wir verkleiden uns als Pfaffen und lachen über die Weichen!
Wozu gibt es Kippen wenn wir sie nicht auf dich schmeißen?
Normal das deine Nutten kreischen wenn wir dich zerfleischen!
Es ist klug keinen Widerstand zu leisten während wir dich von hinten nehmen!
Wir gehen ans Mic und lösen jedes Problem!
Manchmal ficken wir MC’s auf der Straße im Vorbeigehen!
Fuhrmann:
Für dich brauch ich kein Gewehr, es reicht’n Wattebällchen!
Wenn deine Crew rappt hört sich's an wie kleine Mädchen!
B-Tight:
Deine Theorie wie man die Sekte schlagen kann ist Blödsinn!
MC’s werden geplättet weil sie uns nur im Weg sind!

Refrain 3x Bendt:
Direkt aus dem Westside drei Überjunks!
Während wir noch drei Gramm brauchen verliert ihr schon die Balance!
Wir sehen in deiner Fresse deine unglaubliche Angst!
Du wirst von uns getreten weil du kein bisschen rappen kannst!
