X-TASY

Bin ich in Extase, zeig ich Nutten was ich hab. 10 große Scheine und mein dicken, fetten Sack. Ich springe von der Bar, zur Theke, zum Alk. Schnapp mir eine Pulle, denn ich kenn keinen halt.
Meine allerbesten Freunde, sagen ich hab ein schaden. 24 Stunden am Stück bin ich geladen.
Pack mir eine Nutte und die Nutte muss dran glauben. Ich zeig ihr meinen Puller und schon fängt sie an zu saugen. Das ixt X-tasy. Ich bin verdammt verliebt. Ich fühl mich wie auf Drogen, wenn man Optik schiebt. Du Spinner magst mich nicht, wegen meiner Art. Merk dir meinen Namen. Ich bin Frauenarzt. Ich bin nicht in den Charts. Ich bin in Ekstase. Nutte geh weg, denn das ist die Fickparade. Lass alles aus dir raus, sei so wie du bist. B-Tight und ich, im Team nur Hits, Nutte!

Chorus:

X-tasy, X-tasy, X-tasy:
Alle Nutten drehen ab X 4

Es gibt einfach zu viele kleine Bitches, die frech sind. Zu viele kleine Gangster die einfach nicht echt sind. Ihr bringt mich gleich zum Platzen ihr scheiß Fotzen. Dass ich in Ekstase bin, merkt ihr, wenn ich im Kreis Boxe.
Ich werde geil, brauch ein Weib für mein Teil. Alles kribbelt, alles zittert, wenn die Nase Muschis wittert. Ich hab ein Tunnelblick. Alles um mich ist unwichtig. Ich mache weiter sogar wenn jemand die Mucke Unterbricht(Is da ma ruhe, da drüben jetz endlich???)
Ich bin gut drauf, ich fühl mich super. Ich beeindrucke Menschen wie ne Bazooka.
Ich brauche nicht warm werden. Ich bin immer heiß. Ich ficke im Club. Die hab´n
Für mich immer ein extra Zimmer frei. Ich reiße Bäume aus, wie ein Elefant.
Leute sagen(bleib ruhig) doch ficken gegen ne Wand. Ich fühl mich wie auf XTC. Freu mich tot, wenn ich tanzende Bitches seh.

Chorus:

X-tasy, X-tasy, X-tasy:
Alle Nutten drehen ab X 4

Ich versuch erst gar nicht alle Frauen zu verstehen, sondern denke nur an Sex wenn ich in die Disko geh. Dreh ab Nutte, mach nich schlapp Nutte, ich dreh am Zeiger Nutte also mach ruhig weiter Nutte.
(Grrrr) Ich bin so Untergrund. Ich komme aus dem nichts und ficke deinen Mund. Jo, nenn mich Underdog und bin ich in Ekstase ist das fast wie Sport.

Mein Rap in Ekstase ist wie Massenmord. Mein Schwanz ist ein Gothic, guck ich machs dir vor. Frauenarzt und ich, zwei hammer schöne Jungs in Ekstase. Bringe das dann wieder zum Höhepunkt. Jeder hat mehr als eine Nutte. In Ekstase will mein Ding mehr als 3mal spucken.
Bobby Dick kann mit dem Schwanz wedeln. Zeig was du kannst, tanz für mich Mädel.

Chorus:

X-tasy, X-tasy, X-tasy:
Alle Nutten drehen ab X 4
