ALLET SCHEISSE (FEAT. VOKALMATADOR)

Refrain Zusammen:
Wenn die Zeit kommt das alles um dich herum eklig ist
setz dich hin, rauch’n Joint, relax und beweg dich nicht!
Wer in der Scheiße sitzt gewöhnt sich an den Dreck!
Dann ist es normal das alles nach Scheiße schmeckt!

1. Strophe Vokalmatador:
Manchmal kriege ich mehr depressive Schübe als Liebe,
empfinde alles als Lüge und sehe keine Perspektive!
Es gibt viel zu viele Gründe für statt gegen den Suizid!
Weil der Selbsthass überwiegt wächst in mir der Todeskrieg!
Jeder trieft nur so vor Freundlichkeit und tut tierisch betroffen!
Immer wieder offenbart sich keiner hat Mumm in den Knochen!
Ich hab oft mit Freunden drüber gesprochen! Ich seh’s häufig!
Man zerreißt sich über mich den Mund und heuchelt! Das enttäuscht mich!
Vielleicht ist das noch besser als wenn man mich hinters Licht führt!
Nicht mal meine Kumpels sind immer aufrichtig, aber ich spür’s!
Es steht mir bis hier, doch ich lass mich nicht unterkriegen!
Deshalb sage ich’s dir, denn wir sind nicht so Grund verschieden!
Weil wir uns beide beschissen fühlen und den Kopf hängen lassen
sitzen wir zwischen den Stühlen und müssen was dagegen machen
und wenn du dich manchmal wie der letzte Dreck fühlst
hör unsre Raps auf diesem Track der deinen Kummer wegspült!

Refrain 2x B-Tight:
Wenn die Zeit kommt das alles um dich herum eklig ist
setz dich hin, rauch’n Joint, relax und beweg dich nicht!
Wer in der Scheiße sitzt gewöhnt sich an den Dreck!
Dann ist es normal das alles nach Scheiße schmeckt!

2. Strophe B-Tight:
Ich bin angeekelt bei allem was ich sehe,
höre, rieche, denke oder schmecke!
Ich fühl mich in die Ecke getrieben, seh an die Decke
und denke sie kommt runter! Drogen machen mich fett,
meine Ansicht bunter! Während ich rumlunger
fütter ich meinen Kummer mit Weed, hab weder Hummer noch Kies!
Ich nimm ne Wumme und schieß um mich, bin aggressiv,
unzufrieden mit meinem Leben, ständig auf Depri!
Selbstmordgedanken verbreiten sich wie ne Epi-
demie! Das einzige was mich am Leben hält ist die
S-E-K-T-E! Mir tut der Magen vor Hunger weh!
Ich habe keinen Bock auf Jobs wo ich morgens aufsteh
und jeden Morgen abkotze während ich losgeh!
Es ist vorprogrammiert das man irgendwann durchdreht!
Eigentlich weiß keiner genau wozu man lebt!
Ich hab mir nie gewünscht hier zu sein! Jetzt ist’s zu spät!

Refrain 2x Vokalmatador, 2x Zusammen:
Wenn die Zeit kommt das alles um dich herum eklig ist
setz dich hin, rauch’n Joint, relax und beweg dich nicht!
Wer in der Scheiße sitzt gewöhnt sich an den Dreck!
Dann ist es normal das alles nach Scheiße schmeckt!
