ANNEMARIE

Diese Frau hat mich an meine erste Freundin erinnert
Annemarie, eine richtige Schlampe
Sie hat mich verführt, da habe ich mich zum ersten Mal
richtig betätigen können
Mit einem Gürtel und auch mit einer echten Peitsche
Sie hat nicht genug kriegen können
Mir hat es sehr großen Spaß gemacht
Durch diese Annemarie bin ich hörig geworden
und ich hatte große Lust.....

[Annemarie]
Ey, hallo
[Typ]
Na, Baby
[Annemarie]
Hey, na
[Typ]
Du bist doch diese Annemarie
[Annemarie]
Ja genau die
[Typ]
du machst doch so, diese Sachen und so
[Annemarie]
ahaaaaaa
[Typ]
Meine Kumpels haben mir erzählt von dir
[Annemarie]
Was haben die denn so erzählt, deine Kumpels
[Typ]
Ich hab gehört du machst alles mit so
[Annemarie]
ja ich mache alles mit. Am besten mit Spielzeug. Aber komm doch erstmal rein.
[Typ]
Okay Baby


[Part1]

Jeder in Berlin kennt sie
Jeder hatte Annemarie
Sie ist die Matraze der Stadt,
keiner der nicht drauf gelegen hat
Ich hab gehört das sie jeden Puller nimmt
Hab sie getroffen und gemerkt das es stimmt
Annemarie oh Annemarie
Sie erfüllt jede Fantasie
Sie lässt nichts aus, hat alles drauf
Von tief in Hals bis tief in Bauch
Wenn du mal nicht weißt wohin,
dann geh zu ihr, sie besorgt es dir
Nimm sie ruhig hart ran,
da hat sie Spaß dran
Sei romantisch, bring ihr Blumen,
dann wird sie alles für dich tun


[Typ]
Meine Homies haben mir alles erzählt von dir
[Annemarie]
okaaay
[Typ]
Das fand ich sehr geil
[Annemarie]
Ja bin ich auch, aber wollen wir nicht mal langsam zur Sache kommen, Süßer?
Ich meine die Nacht ist lang und wir sind jung und schön und wenn ich
dich so angucke, dann krieg ich aber echt Appetit.
[Typ
Okay Baby, mach dich nackig für mich


[Part2]

Yeah, ihr Loch ist so groß,
darein passen Haus und Boot
Einer war verliebt,
hat alles getan für Annemarie
Manch ein Mann ist schwach und dumm,
liebt ne Hoe und bringt sich um
Das würde mir nie passieren,
besonders nicht bei ner Bitch wie ihr
Sie nimmt alles, alt und jung,
groß und klein, dick und dünn
Egal ob hübsch oder nicht,
sie nimmt alles was sie kriegt
Sie macht kein Unterschied
Sie ist von Grund auf lieb
Im Bett ist sie dann böse
Mit ihr wird es nie öde

[Hook]

Geh zu ihr, besuch sie
Annemarie
Klopf an die Tür und ruf sie
Annemarie
Sag was du willst, dann tut sie's
Annemarie
Im Bett und im Jaccuzie
Annemarie

[Part3]

Sie geht nie raus, ist nur zuhause
kriegt Besuche ohne Pause
Bei ihr riecht man Räucherstäbchen
und gerauchte Kräuterstäbchen
Ein Spiegel auf dem Tisch
Ein Profil der gerollt ist
Der Müll ist voller Kondome,
nur Idioten machen es ohne
Sie hat alles was es gibt,
man nennt sie Syphilis Marie
Einmal und nie wieder,
jeder will sie mal probiert haben
Sie probiert auch mal jeden,
da hat keiner was dagegen
90, 60, 90 sie und ihre Männer freun sich

[Hookx2]

Sie ist das Beste was es gibt,
darum sind Dumme auch verliebt
Sie spielt mit allen faulen Tricks
Das was du fühlst, bedeutet ihr nix
