CON VOS

Sentado, fumando entre amigos,
El rock de fondo, y el debate al hilo.
Botella por medio, se empinan deseos,
Y aún así me faltas vos.

Ansioso por sentirte, salgo a buscarte,
Por calles difusas, embarradas de hambre.
Mi piel se eriza, mi sentido me guía.
Te encuentro igual, lista para el ritual.

Casi sin pensarlo te beso despacio,
Con vos no estoy perdido,
Con vos me siento vivo.
Vos me das la cuota de alegría,
Vos sos parte de mi fantasía.

Bailas expuesta delante de mío,
Te muestras sencilla, me invitas a tu navío.
Muchos dicen en él ya haber naufragado,
¿Cuántos en verdad estuvieron a tu lado?

El mundo es hipócrita, aparenta una verdad,
No lo pienso un segundo, sacame de acá.
Llévame lejos, quiero ahogarme en el viaje,
Estar inconciente aunque la tormenta pase.

Casi sin pensarlo…
