JUGADO SIN FICHAS

Disimulando el vacío, la pena, ese delirio,
A tu lado, quizá pueda estar.
No se me hace tan fácil, no es lo que quiero,
No me basta con tu amistad.

Jugado sin fichas, una triste agonía,
Solo queda un largo esperar.
Par o impar, veredicto final,
Mi destino echado al azar.

Cruzarte en mis calles, lo haces muy seguido,
Esquivarte trato, caer en el olvido.
Buscar la salida, no está iluminada,
No queda otra, caeré en picada.

Confundís lo que digo, crees que soy tu amigo,
Miradas cortadas, palabras dicen nada.
Eufórica alegría, razón desconocida,
El hecho de pensar que esta noche seas mía.

Adicto a este juego, me pongo a pensar,
Si serás vos?
La razón de mi locura, que me consume,
Y no encuentro cura.

Reprochan amigos, ellos son testigos,
De este abismo no pudo escapar.
Que ando re loco, que a veces me corto,
Que estoy cambiando, me alejo del rebaño.

Se esfuman mis días, llega la adrenalina,
Y otra vez encaro hacia el bar.
Me traicionan los nervios, me invaden recuerdos,
Veo tus ojos y tiro marcha atrás.

Adicto a este juego…

Más pasa el tiempo, mayor el sufrimiento,
Se hace densa nuestra realidad.
Tiro de la hilacha de ese oscuro telón,
Marca el final de esta triste función.

Adicto a este juego…
