METAMORFOSIS

Una flor se interpuso en tu horizonte,
Resplandeciendo ante todo lo demás.
Adorando lo que la rodea y que no tiene,
Lo que pretende jamás lo sabrás.

Se posa en tusa labios, sentís su frescura,
Aunque después, lo que venga sea amargura.
Se enreda en tu cuerpo, te excita y enceguece,
Clava sus espinas, después desvanece.

A pesar de todo, hoy en tu mente florece,
Y los recuerdos, te llevan al inconciente.
A veces tenerla, otras querés perderla,
La indecisión sólo lleva a la espera.

Y ahora la ves marchitarse velozmente,
Te sorprende lo que ves y te estremece,
Recordás, nada es lo que parece.
La hipocresía descansa en su mente…

A pesar de todo, hoy en tu mente florece...

Y ahora la ves marchitarse velozmente...
