QUIERO

Quiero poder caminar,
Sin fijarme a qué hora debo llegar.
Salir con amigos,
Sin saber cuánto hay en mis bolsillos.

Quiero saber del olvido,
Aplicarlo junto a un buen vino.
Tomar hasta olvidar,
La razón por la que empecé a tomar

Quiero a los ojos mirarte,
Si tener de que avergonzarme.
Deseo poder tocarte,
Con tu piel no quemarme.

Quiero escuchar tu voz,
Afinar nuestra relación.
Escribir lo que siento,
Una canción que no se la lleve el viento.

Y confundir realidad
Con el soñar y al despertar,
Verte llegar.

Y Confundir realidad
Con el soñar y al despertar,
Verte marchar.

Quiero poder jugar,
Apostar todo pa` ganar.
Poder confundirme,
Que no me jodan pa cambiar.

Quiero llegar a gritar,
Desahogarme y no tener que callarme.
Salir a rockear,
Saltar, cantar, saltar y transpirar.

Y confundir realidad…
