ODE

Ouvi falar de um ser, um ideal e um porquê
Ouvi falar agora estou a procurar, a procurar
Só sei quero estar presente
Nesse interesse ausente
Vou ver o que vai dar, vamos nos arriscar, arriscar?
Me leva, me cresça
Me leva, me cresça em algum lugar
Não que eu desconheça, não que eu desconheça
Sei onde vai dar, sempre é um aaaadeus

Ode aos oprimidos, ode aos mal amados, aos ofendidos e desnaturados, ode aos pertubados (mal apegados)
Ode aos mendigos, aos aposentados,aos maledicentes e desapegados e a quem nunca vai ser rimado.

Quero ser, quando eu crescer, um versinho ou vulcão
Vou me inspirar pra poder me soltar e flutuar
Me leva e me cresça
Me leva e me cresça em algum lugar
Não que eu desconheça, não que eu desconheça
Sei onde vai dar, sempre é um aaaadeus

Ode aos oprimidos...

Ouvi falar em anjos, e um tesouro só meu
Ouvi falar em demônios e esses são meus e seus, meus e seus.
