TEMPOS DE GLÓRIA

Meu amigo, que tu fazes?
Não percebes que o segredo
Para atingir a plenitude
É recuar no tempo?

Se nos anos vindouros
Existir vida que mexe,
Andarei na linha, porque é minha
E por ouvires o Johnny Cash.

Eu só quero ver-me livre
Das tendências dos anos zero.
Registar na minha memória
Tempos idos de glória.

Meu amigo, o tempo não volta mais.
Não vês a luz e agora trais
A ciência que em tempos te alertava
Ser ela o teu escudo e a tua espada.

Se nos tempos modernos
Existir quebrantamento de corações,
Pede à tua mãe e ao teu pai
Gratidão para com o António Variações.

Eu só quero ver-me livre
Das tendências dos anos zero.
Registar na minha memória
Tempos idos de glória.
