[Eu faço isso]
Uh
eu faço isso
Eu faço isso para você

(vamos fazê-lo)

Todos vocês, cristãos
Todos vocês krishnas
Fazemos casamentos e bar mitzvahs!
Vamos flutuar com seu desfile
(contanto que está sendo pago)

Não princípios apenas vice-princípios!

Nós não mentiria
"você tem feito isso"
Nós vamos dizer-lhe o que quiser, contanto que seja pago


satisfazer a noiva
fellate o noivo
Para inflar seus balões de festa
Nós vamos precisar de um pouco mais de espaço
certeza que estou qualificado
Eu farei qualquer coisa que você diz
Enquanto eu estou sendo pago

Não há princípios, apenas os vice princípios

Nós não mentiria
Você já conseguiu
Nós vamos dizer-lhe o que quiser, contanto que seja pago

Vamos fazer proselitismo em torno de suas coxas
Este concerto é sponsered por aquelas batatas fritas!
