[I Don't Wanna Die]
i viu o brilho sobre a montanha, hoje à noite
minha vez de entregar apenas quando o tempo está ficando bom
i prever: i morrer em um acidente de avião
i vê-lo agora, eu morro em um carro em turnê
e não há ninguém para parar com isso
ninguém para soltar aperto firme de morte em mim
doo doo doo doo eu morrer
é verdade
doo doo doo doo eu morrer
e você também
minha profecia está quase completa
meu dedo no pulso
(mas onde é a batida?)
que não quero morrer no oceano
(à deriva no mar)
não quero morrer em nosso sono
(ing sacos)
MORTE cinto de segurança meninos, estamos indo para um pequeno passeio
morte! Eu só quero mais um fôlego!
você pode conceder-me mais um favor?
