[Vamos ficar conhecido]
dizer... vamos ficar conhecido
se continuar assim, vamos mostrar os inimigos
vai ser em breve não mais tarde
hey! vamos ficar conhecido!
se trabalharmos duro real, podemos comprar algumas roupas combinando
para os nossos shows ao vivo
olhar para as formigas no chão
que trabalhar realmente duro, levantando três vezes a sua massa
e às vezes mais
então o que você diz?
vamos ficar conhecido
vamos ter três projectores brilhar
com todo o nosso trabalho mostrado
o que você diz? é tudo na linha
