Acordei com sede em uma ilha no mar
Acordei com fome com pumas famintos me rodeando

Eu atinjo o ponto macio no ponto macio na minha cabeça
Isso me cansou então cantei para minha cama

Estou pronto pra morrer[X4]
Uma espada, uma lâmina, de qualquer forma que você cortar
Não estou com medo, sei que vou conseguir

Oh autor! (de tão belos produtos
Como palmeiras, e o mar morto)
Não me perdoe, não há nada rude
As coisas se concluem, as coisas se concluem! 

As i slurred that chorus, the ghosts got biggie
Small sounds like a drill 
O suor da morte me emociona
Uma ameaça de morte me emociona

Eu vi o mundo, beijei todas as garotas bonitas
Fiz minhas despedidas e agora estou pronto pra morrer.
