[Em minha própria mente]
Você não pode me deixar uma única batida do meu coração
Você começou a olhar para as extremidades, quando não havia início
E mesmo quando você iria mentir, pelo menos, você se importou
Mas agora você não se incomodam mesmo ou tentar fingir... ou defender

Refrão

Necessidade eu, eu não deveria estar deixando?
me perdi na minha própria mente
Tenho meus olhos, mas
Ultimamente eu tenho a sensação que eu estou quebrando
perguntar por que demorou tanto tempo
Por que ainda estou segurando em você?

Cos você não é nada

Não há nada que você não pretendem conhecer ou ver
E com um olhar de seus olhos eu não posso estar me
Você diz me curvar minha cabeça para baixo, que é o que eu faço
Eu me pergunto quanto tempo você vai continuar distorcendo a verdade... de vocês

REFRÃO

Você não é nada
Você não é nada
Apenas algo que quebra a minha mente em dois

REFRÃO

E talvez eu, nunca verá claramente
quebrado todos os vidros do espelho
Ainda vejo você rir
E eu, tentar acordar lentamente
Isto está levando muito tempo
Mas por que eu ainda estou segurando em você?
