[November Rain]

Você pode me ver caindo?
Você pode me ouvir chorando?
Você ainda se importa?
Você disse tudo que eu faço é errado,
Estou muito cansado para continuar,
Mas eu me importo.

terminar tão facilmente,
Você sabe realmente como você me trata?

REFRÃO:

Eu vou fugir de novo, tentar dizer adeus,
Lágrimas silenciosas novamente, derramadas por dentro,
Parece que é tudo o que restou de mim, nada mais
Eu vou ficar sozinho e provar a chuva de novembro,
Antes de eu ir de novo.

Eu estou sozinho e solitário,
Eu não acho que você vai me segurar,
Você parece tão cansado.
Deitado aqui sozinho,
Eu desejei que pudéssemos chamar isso de casa,
Sem as mentiras.

Nasci neste mundo, mas onde mesmo eu vou?
o amanhã é algo que não saberei?

REFRÃO

Olá, eu estou aqui
Olá, eu me importo.
Olá, eu estou aqui,
Mas você está aí?

Você pode me ver caindo?
Você sabe que eu estou me machucando?

Refrão x2

Você pode me ver caindo?
Você sabe que eu estou me machucando?
Mas você ainda se importa?
