[Tome um comprimido]

Se você tem que ficar acordado, tome um comprimido!
Se tudo que você precisa é dormir, tome um comprimido!
Se você tem dor nas costas, tome um comprimido
Se você não se sentir

Isso não faz mal
Faz você mais feliz
Médicos são como heróis
Resolvendo seus problemas rapidamente

Se você não pode ficar parado, tome um comprimido!
Se o seu corpo é muito lento, tome um comprimido!
Se a sua mente tem um problema, tome um comprimido!
Se ele é emocional ou não

Isso não é um problema
Tudo dentro da lei
Apenas nós vendemos drogas
Os outros são ilegais

Você acredita em conspiração? Tome um comprimido!
O planeta que você vive é mesmo bom?
Bem, vamos resolver seu problema
Tome um comprimido!
Colocando você em um borrão

Você cometeu alguns erros
Nós iremos ajudar você! Tome um comprimido!
Nós iremos resolver nosso... seu problema
Nós nunca perderemos o controle

Você nunca perderá o controle
Nós nunca perderemos o controle
Você nunca perderá o controle
Nós nunca perderemos o controle

Você nunca perderá o controle
Nós nunca perderemos o controle
