[Na floresta]
Era uma vez, havia uma menina
que não tinha visto sua mãe em sete anos
A mãe dela tinha vestiu com roupas de ferro, dizendo
"Quando você usa essas roupas, você pode vir a mim"
A menina esfregou suas roupas na parede tentando rasgá-los
Finalmente ela fez. Ela tem um pouco de leite e pão
e um pouco de queijo e manteiga
e partiu para casa de sua mãe

Na floresta ela encontrou um lobo
Ele perguntou o que ela estava carregando
"Leite e pão, e um pouco de queijo e manteiga", respondeu ela
O lobo perguntou para alguns
mas a menina disse que não, que era um presente para sua mãe
O lobo perguntou se ela iria tomar o caminho
de pinos ou o caminho de agulhas
a menina disse que o caminho de pinos... Então o lobo correu
no caminho de agulhas
e comeu-se a mãe da menina

Por fim, a menina chegou a casa de sua mãe
"Mãe, destrancar a porta! "
"Basta apertar nele, ele não está bloqueado"... o lobo respondeu
Mas a porta ainda não se abriu
para que ela penetrou por um buraco
"Mãe, estou com fome"
"Não há carne no armário, comer alguma"
Foi a carne de sua mãe, morta pelo lobo
