[Publicidade]
Verso Um

Audaciosamente indo só para costurar o bloco de cima, bloquear merda
Mamãe me disse que você é o gigante
Bomba do frio nariz, crimewave, anfitrião em, baratone
trono
Então desafiador, eles roubaram a ciência do og
cópias de carbono, desleixado, tentando
Para muscular o slapshot od, não pode obtê-lo após o
máscara de goleiro
Stonefinger vaguear, realeza zona off, Henn, Gin Rummy
acrobacias, cominho em somas, escrevendo sobre ya barriga hun
baixa resistência, ainda com fome alguma, asma
entupido, Ramus poluição, o diálogo, dormitório plasma, estrada
monopolizar tudo, martelos
Não importa qual seja, a faixa da direita e exato
assuntos, os scanners ouvir
Sistema jammer, mesmo na ya rack, pantera negra em um
missão
volta direito em você, pronto para cozinhar essa merda!
Babylon maçã, natu-wu (natural) habitat, pedra
estátuas (aviões de um caos!)

Verso Dois

Robotron ouro braços, pentágono células do cérebro, tudo para
ganho, preso ao pára-choque
Wolfgang caçadores, field goal tom apostadores, biqueira de aço
erupção, é um jorro!
Tonecrusher smith, inaugurar o estilo, teimoso nascer
criminosos falta dentro da ilha
Deixe fora um sinal com a atitude, magnitude, batida
passar, me diabo mentiras que é tamanho de catedrais
A faixa mais letal, voltou a vê-lo
Terminar o trabalho off adequado, merda fio vivo, cuspir o
lava, o helicóptero bateu em você, flyin pires, de
é claro, não pode a força esteja com você
Estes Bengals que oscile, sinistra ameaça fantasma
hansome são minhas lentes, todos no registo, speakin minha
espanhol, clips como apertos de banana, Bananza, vestidos
gosta no clube, Halle Barry slowdance, nós romance
agora me dê amor
(mais aviões e pilotos panicing.)

Verso Três

Jackie Chan, movimentos duros de matar de verdade, broca
lo um pouco mais com alguns
moda antiga merda lisa, prolixo, esplêndido
bomba de sopro, como um todo
um fluxo de rolo de manteiga implacável. Mostrar melhoria? Este
merda é legal chicote para mim
quando eu jogar fora a lã. Esta música com uma mula
pontapé, bola oito no lado
canto bolso, uma marca a giz, me dê meu Poolstick
fumado das luzes
notas pela garganta, aperto completo, scud puddy na minha
mãos, os fãs, ler as plantas
a verdade, a gíria que você mordeu? Para formar em uma frase
os invernos frios que passei com ele
lascas, a aprendiz em formação de RZA, ele
cantou, vintage de cada objetivo
aimin em você suína comedor, canalhas wifebeater
ladrões vogal roubados, estou inchada
agora, Collen alívio Powel, jogar a toalha, ferramentas
na, rotação completa, a escola EM novamente
mostrar o em que o sábio poderia rejuvinize todos estes
arruaceiros, não dormir, ele poderia ganhar
Puxe uma caneta, ele é cheio de novo, celeb, tudo na web em um
conquista, nenhuma perturbação
dirigir-se a ya peito, você está em turbulência, poderoso
homens vitamina d. Descanse em paz
