[Sem coração]
Pela primeira vez meus olhos estão abertos para você
E tudo que você já disse.
Por uma vez sua teia de mentiras está aberta.
Eu te dei tudo que eu tinha, até não restar nada.
Agora você age como se eu fosse apenas um peso
Eu finalmente fui embora.

Fique em silêncio, pelo menos, agora. E me deixe evoluir
Eu já acabei de brincar desses jogos com o meu coração
Eu estive ao redor do mundo e então de volta pra você
E agora é a hora para me decidir

Eu estive engolido por essa devastação que você chama de vida.
Eu estou danificado por dentro. Eu estive sendo machucado.
Não me ameace com o que você acha que eu sinto
Se você pudesse ler minha mente você estaria chorando
Eu estou cheio das desculpas que você jogou sobre mim

Finalmente eu me encontrei com o que eu realmente sou
Eu sou um nada sob seus olhos, e isso não irá mudar
Eu estou vivendo num sonho

Fique em silêncio, pelo menos, agora. E me deixe evoluir
Eu já acabei de brincar desses jogos com o meu coração
Eu estive ao redor do mundo e então de volta pra você
E agora é a hora para me decidir

E eu fecharei meus olhos, e sonharei com uma época melhor
Quando eu finalmente superei isso estou feliz comigo mesmo
Eu fiz tudo o que pude, mas eu ainda estou destruído, por parte
Tudo que eu sempre quis ser foi o único 
Que secaria as lágrimas de seu rosto
Mas eu acho que eu fui o segundo melhor, 
Num mundo que nunca se importará com você

Quando você entenderá que para eles você só é um rostinho bonito?
Você me diz que se importam e então volta direto pra ele 
Eu posso ouvir suas palavras de traição há uma milha de distância

Você nunca soube como sussurrar
Sua mentirosa. Me diga a verdade.
Faça um favor ao mundo, pare de cortar seus braços 
E corte sua garganta
