MULHER BRASILEIRA

Mulher brasileira, aonde é que está você?
Mulher brasileira, eu quero você pra mim

Mulher no Brasil, samba no pé, as nega tem swing
Dessas que malha, estilo praia
Só anda chique, pra roupa tem bom gosto
Nunca perde a pose, pra sair base no rosto
Combina a cor do olho com o verde do vestido
Não se embriaga, mas gosta de um bom vinho
Você é zica, quase não briga
Sempre bem discreta e o Nike combina
Com seu cabelo black, blusa rosa chiclete
Nas curvas do seu corpo qualquer um se perde
Expert, mulher prodígio
Ela rouba a cena, sem vestígio (é!)
Boladona (é!)
Bela dona (é!)
Não se apaixona, sai e zoa
Estilo cindy, só quer se divertir
Sem compromisso, essa mina aí
Pela vida inteira ela é capaz
E muito mais
De ser guerreira
Mãe ao mesmo tempo pai
E assim vai e arrasa quarteirão
Tema de Jorge Ben, inspiração
Cheia de pose, batom, morango e blush
Estilo new school, estilo old
Mas mulher, bem me quer quando te vi
Não deu pra aguentar, me segurar
Não resisti
Tipo Alicia Keys do brasil
Poderosa, sambista, tipo as nega do Rio
Letra pequena, na perna uma tattoo
Desejo, leitura, desperta em qualquer um
Já foi traída, ficou sozinha
Se encontrou e hoje tá na minha
Ligo pra ela e canto Silveira
Tipo raro de mulher brasileira


Mulher brasileira, aonde é que está você?
Mulher brasileira, eu quero você pra mim


Mulher eleita, muita treta
Brasileira, princesa da festa
Com classe, chega, mil fita
Detalhe, beleza
Sentimento à flor da pele
Seja preta, branca, febril, febre
Nego se desmancha
Delírios por um fio
Quando ouviu seus passos
E viu seus traços
Sentiu seus instintos dominados
Mulher Rio, mina São Paulo
Nordeste, sulista ou do Agreste
Ela intriga, toma conta, o sangue ferve
Atraídos como imã
Os passos da felina
Tem relação que domina, ela é zika
Pede, então vem
Não desacredita não
Ela é mãe e os filhos serve como a vida
Santa ou atrevida
Encanta, fascina
Faz rima, faz clima, castiga com batom
Deixada na esquinas, entregue à cocaína
Assim mesmo, dão a volta por cima
Vira canção
Quem são?
Eis a questão
Quem não se embriaga
Meninas bem-vindas
benquistas
Chicas belíssimas
Mulheres vividas
Quer, se vinga, intriga
Sensível como brita
Nego chora, implora, a mulher
Por dentro e por fora
A qualquer hora
UUí!

Mulher brasileira, aonde é que está você?
Mulher brasileira, eu quero você pra mim
