[Eu vou continuar acreditando (Sabe) ]
Sabe o que você está fazendo comigo?
Você sabe que eu não pode libertá-lo?
Você sabe que à noite eu só não está dormindo?
Você sabe que eu não aguento mais?
Você sabe o que eu estou vivendo para?
Você sabe que você é tudo que eu tenho pena Mantendo?
Você é continuar dizendo 'que acabou
eu tenho um sentimento que você não sabe o que está perdendo "
Você sabe que está em cada sonho que eu sonho?
como uma imagem de um rosto em uma revista
Você não sabe que eu tentei tão difícil de esquecer você
eu penso sobre o amor que fizemos
E eu me pergunto se eu nunca vou encontrar um outro
Oh! Outra garota como você
Eu estou chorando por meio dos dias solitários
Mas o bebê através das noites solitárias
Refrão
eu vou continuar acreditando
Eu não vou deixar nosso amor escapar
tenho que continuar acreditando
Esse bebê você estará vindo de volta. Volt
Comin 'para ficar
Agora, quando você está deitado em uma estranhos braços
Você vai desejar que você estava comigo
Oh! Isso é quando você vai se lembrar
E quando você tem uma mudança de coração
Baby, você vai saber onde eu vou estar, por isso
REFRÃO
