[Vida, vida, vida]
uma cena sangrenta
Ouça o grito da população
medida que o míssil corre dentr
Você não consegue sentir as chamas do inferno?
Você não pode ouvir o sino Tollin?
É o som do mundo chegando ao fim
É tarde demais, tarde demais?
Para fazer a políticos curva
Deixamos o jogo insano jogo de seu idiota
Eles estão correndo uma corrida para a morte
E nós queremos
coro
Vida, Vida, Vida
É melhor puxar a cabeça para fora da areia
Se você quer a vida, vida, vida
É hora de quebrar a cadeia de comando
Quando eles estarão satisfeitos?
Depois de todo mundo morreu?
Bem, isso é o que parece ser
Agora não é só nos EUA
Todo mundo é culpado
Temos que parar a máquina de guerra
É tarde demais, tarde demais?
Para interromper o seu plano maligno
É um jogo de tolos - um erro
Quando eles riem na cara da morte
Porque nós queremos
REFRÃO
