PAR MOI-MÊME

Que dois-je faire pour ne pas en tenir compte derrière moi? 
Est-ce que je suis mon instinct aveugle? 
Puis-je masquer mon orgueil, de ces mauvais rêves 
Et donner en triste pensées qui sont folles? 

- I, asseyez-vous ici et essayer de se présenter? 
Ou bien, j'essaie de capturer les mains rouges? 
Est-ce la confiance les uns et par Get Fooled phoniness? 
Ou puis-je confiance à personne et vivent dans la solitude? 

Parce que je ne peux pas tenir, quand étirée tellement mince 
Je fais les mouvements mais je suis perdu dans 
J'ai mis sur mon quotidien, mais alors façade. i just finissent par me blesser à nouveau 

Chorus: 
Par moi-même (moi-même) 
Je demande pourquoi (mais dans mon esprit-je trouver) 
I cant compter sur moi-même (moi-même) 
Je ne peux pas tenir sur 
(à ce que je veux quand je suis tellement mince étiré) 
Son trop à prendre 
Je te tenir sur 
(à quoi que ce soit en regardant tout tour) 
Avec pensées naufrage de l'échec dans 

Si je me tourne le dos, je suis sans défense 
Et pour aller aveuglément semble insensé 
Si je cache ma fierté et le laisser aller, alors ils vous 
Prendre de ma part jusqu'à tout est allé 

Si je les laisser aller je vais être en reste 
Mais si j'essaie de les attraper je serai dépasser 
Si je suis tué par les questions comme un cancer 
Ensuite, je serai enterré dans le silence de la réponse
