Eu seguro meu delicado coração apertado nas palmas das minhas mãos... Eu sou incapaz de machucá-lo, somente protejo-o
Rumo a uma meta descoberta por um hipócrita... Um desarticulado fantasma faminto caminha, dirigido pelo desejo

Eu estou assustado com a realidade que está inegável aqui... Congelou meu primeiro progresso, eu tremi
Tal como um divertido palhaço fazendo besteiras por ae... Uma brisa incosciente bateu em mim e eu abandonarei esta cidade amanhã

Fim do Jogo... Fim do Jogo... O começo será aqui? O fim será aqui?
Fim do Jogo... Fim do Jogo... Minha base toma feridas cada vez mais profundas

É a hora do show... Durante a noite eu somente sinto seu perfume
Todos os dias estou chorando, chorando, chorando, chorando, zombando... Um método diabólico
Meu coração está ferido... Minhas lagrimas estão secando
Prendendo, prendendo, prendendo, prendendo este coração... Um beijo
Amanhã eu retornarei ao seu mel

Minha doce... Estas palavras detestáveis que transbordam nossos dias... Mas eu estou imóvel aqui   
Minha doce... Mesmo assim, minha amada, eu não posso deixar que você vá com sua imagem destruída na minha mente

À noite abraçado, chorando, abraçado, chorando, abraçando... Um beijo
Eu estarei comentendo tolices por aí e fazendo você rir como sempre fiz
Amanhã a brisa será desgraçante novamente e minhas lágrimas secarão completamente 
Prendendo, prendendo, prendendo, prendendo este coração... Um beijo
Amanhã eu retornarei ao seu mel
