[How About Truth....?]
Como é que pode? Não se trata de um incidente controlado.
Diga-me o verdadeiro motivo.
Estou dominado pelo passado, que eu não posso amar.

Como quase verdade? Você cometeu um crime?
Por que você está aqui? Tenho uma sombra em silêncio.
Dêem-me tempo para pensar, somente um pouco?

Mais uma vez. Vou tentar fechar os olhos.
Profundamente na floresta de memórias.
Havia um grito triste e uma suave música.
A noite chuvosa.

Na realidade eu entendi tudo isso.
O mundo não é um paraíso.
O mundo não tem felicidade.
Todas as pessoas trazem um ideal, viver por ele e esperam por sua morte.

Por todos os meios.
Até mesmo uma oração pode se tornar um crime?

Boa noite. Tenha um maravilhoso sonho esta noite.
Um maravilhoso sonho sem me delimitar, se é realidade.

Na realidade eu entendi tudo isso.
O mundo não é um paraíso.
O mundo não tem felicidade.
Todas as pessoas trazem um ideal, viver por ele e esperam por sua morte.

Digo adeus.
Ao lindo sonho de um mundo ideal e um futuro perfeito comigo.

Como é que pode?
