Eu vejo pessoas com as asas quebradas... Medo de apodrecer longe desta cidade
Eu continuo a gritar no fim da agonia... Dentro da confusa cidade, entidades estão rindo

[Esvaziar] [Florescer] [Contorcer] Nesta crença de dominar

No passado eu chorei... Eu sorri... Dentro do tempo normal
Eu estava a sua espera... No fim do mundo
Eu não estava chorando
A resposta
Refletiu no futuro... Será que matará a minha paixão?

Ele disse "é a rocha fria do mundo"

Uma asa emplumada, quebrada... Sonhando, rindo para os pássaros, segurando sua respiração, olhando pra o céu

Também significa a quebra
Responda-me... tudo de mim... Estou louco, mordendo meus lábios

Agora é hora de conhecer o futuro que foi florescendo no passado
Eu estou puxando as velas... Para o fim do mundo
Eu não estou chorando
Meu coração
Lançado ao oceano do futuro... Será que eu estarei vivo amanhã?

Ele disse "é a rocha fria do mundo"
