Estas lágrimas não estão caindo por minha causa
Suas pálpebras apertaram com uma mentira, apenas enganando a você
Uma verdade há muito tempo atrás... Nós dois rindo no passado
Vamos dizer adeus aos nossos corações assombrados.

Eu não vejo um sonho no amanhã... Somente repetindo todos os dias
Sofrendo para esquecer o erro que tinha cometido

Um céu limpo... Um vácuo entre as nuvens rompidas...
Sem permissão para viver... Não conseguindo morrer... Eu carrego meu pecado

Mesmo que eu te ame, eu não posso alcançar seu coração... Este desejo não realizado
Assim, eu estou perto de você... Assim, nós nunca iremos nos separar... Amarrados juntos

Solitário e sofrendo, eu abracei você... Em seguida, agarro você, chorando
Aqueles braços congelados... essa horrível pele fria... Você não está morta, mesmo assim?

Palavras são tristes às vezes, não são?... Você está sozinha? Responda-me


Um céu choroso
... Lacunas e cicatrizes no meu coração
Tudo está desmoronando e quebrando... Agora ponho um fim nisto

Seu choro constante, o seu carinho repentino
Não me esquecerei... Não me esquecerei... Eu somente queria que você se divertisse ao meu lado

Você não está morta, mesmo assim?
