Você pode entender a verdade que eu estou lhe dizendo?
Eu não vou falar sobre esta noite aqui e agora
Ah Deus é injusto, ele não vai ajudar ninguém
Ah segurando minhas mãos para cima... Um mentiroso pregando sobre o amor, não pode ajudar alguma coisa

(Você pode ouvi-lo?) O choro de inocentes... Dê-me a liberdade
A voz humilhada de alguém aprisonado

Não posso dizer adeus. O que você vê? Uma mentira sobre a verdade ou...
Meu dedo no gatilho... O sopro da mordaça

Eu trago de volta as memórias desta noite, enquanto  eu contenho a verdade
E aí, eu desperto com um chamado à meia-noite
Você está atrasado demais

(Eu não posso voltar agora) No meio da jornada para resgatar o crime do meu passado
(uma vez mais) Mordendo meus lábios juntos... Eu descobri a verdade

Lembro-me dos seus desejos não realizados e suas frageis palavras
Você não pode fugir do seu destino tão facilmente... Porque eles não irão aceitar

(Eu te amo) Um beijo calmo... Eu irei imediatamente até você
Porque eu sinto, eu posso gostar de ser ajudado

Não posso dizer adeus. O que você vê? Uma mentira sobre a verdade ou...
Um tiro no meu templo... no limite do ódio

Pronto vamos levantar. O que vai ver? Uma mentira sobre a verdade ou...
Verdadeiro amor por você... A partir dos limites do ódio...
