Não importa quantas noites sofridas, eu supero
Eu não posso esquecer você
Nesse dia você disse que iriamos nos separar
Eu não pude deixar de perceber que akilo era falso

Denovo, eu tenho a sensação de que gostaria de conhecê-la
Nesse momento, eu penso sobre ir até você. Você parece me rejeitar
Mais uma vez eu penso sobre um futuro para nós dois
Gostaria de poder retornar assim que extendesse a minha mão.

(A verdade está sempre em meu coração como um brilho frágil)

Acabei acordando do meu sono profundo
Agora eu estou andando aqui
O fato de não poder me amar é como algemar meus punhos
Agora estou procurando a chave
Quanto mais acreditarei?
Quanto mais lutarei?
Mais uma vez, nesse momento
Algum dia, as palavras que pretendia me dizer
Irão para uma cidade onde não há vento

O tempo nos separa, eu provavelmente serei esquecido por você
Juntando e partindo, os breves últimos dias somente começaram a decorrer

(A verdade está sempre em meu coração como um brilho frágil)
(E a verdade que ele acreditava ter começado a brilhar.)

Na manhã, acordei excessivamente ofuscante
Comecei a erguer a minha mão
Transbordando a palma da mão, a verdade perdida agora brilha claramente
Quanto mais iria lutar, quanto mais ela teria me ferido?
E mais uma vez, neste momento
Os tempos estão mudando, eu estou procurando a verdade perdida.
