[Foundation]
Uh
Uh
vamos! UH!
Pelotão de negão!
Yeah!
Você vê isso
Primeira Família
Primeira Família, vamos lá

[Billy Danze]
Toda noite eu sentar e relaxar nas memórias de Frank e
Dizendo-me o que diabos ele estava pensando
O uso de drogas ilegais e drinkin pesado
Tive meu velho afundando
Agora você nunca viu o grito Danze
Mas no dia em que o homem morreu
Minha vida veio Crumblin para baixo como um deslizamento de terra
orgulho Droga, agora estou na zona
Querendo saber quanto tempo antes de mim e meus moms estaria sozinho
Eu me lembro que ele disse
Layin em seu leito de morte, esfregando sua brilhante cabeça calva
Respeite sua irmã, não siga seus irmãos
Cuide de sua mãe... Eu te amo [coaxar]
Ele me disse que acreditava em mim
E ele me deu
A força para ser tão forte quanto eu preciso ser
Foi quando eu percebi que ele estava me deixando
Não era só o meu coração e os meus olhos me deceivin
Na idade de quatorze anos
Foi mais do que apenas um objetivo ou sonho
Para cuidar da minha rainha
É a minha vez de manter-se firme como eu podia suportar
[Assim como seu pai...]
Meu pai era um homem bom

GANCHOw Lil Fame
Para a Fundação
Sofremos * Blood, Sweat and Tears *
e limpou todas as complicações
Largue isso, em qualquer situação
Agora, você é a última geração

[Lil Fame]
fui apresentado a tiroteios, bêbados
viciados, 5-0
Gamblers, misturadores, manipuladores de panela
assassinos que tiveram vidas apenas para sobreviver, em 1545
O prédio, erguido como um jovem negro. Co
manos bandido
Realizada até medicamentos para os manos de amor
traficantes estrondo fora, tiros soaram
Além disso EZ casa, foi a sair
Niggas roubou carros, e fez o hot spot
Porque nós estacionado 'em no bloco
Como se apanhou-os fora do lote
Não posso esquecer os mais velhos soldados, Sputnion
homem louco arrasando B, digamos Marce 'Saratoga!
Motherfuckers sabia o bloco que estava cantando pop-lhes armas
Eles eram como os primeiros negros na sagacidade capô M-1 do. Algun
manos apanhou, os manos rasgou a rua para cima
Eles fazem sujeira, voltar, [Slap, colocar o calor para cima]
Retaliation, manos atirando para morrer
Eles fodido redor e mamãe foi atingido na perna
Na mesma noite, manos para obter alguma coisa
Malik correu dentro que ponto, e bateu alguma coisa
Eu aprendi o jogo, ficar em causa
Portanto, não importa como o mundo girar Eu sou um firme suporte
Representin onde eu nasci e onde eu fui criado
Brownsville! Ainda indo em um incêndio

GANCHOw Danze
