[Lar Doce Lar]
[Lil 'Fame]
Yo, casa frigideira
Volte antes que eu empurrar seu merda de volta
Yo, estamos aqui para colocá-lo para baixo com o Senhor (I estou com dat!)
Chama ele (yo, yo)
Chama-lhe sagacidade a 4 (4)
Caixa golpe loco eu trazer o calor para a rua
Cuz ya não sei
BROOKLYN Militar Killin cada filho da puta à vista ficar duro
ww DOT I-Will-Fuck-You-Up DOT com (bombas cinta)
explodir, assista me alternar entre os modos
Pega um pop embreagem uma engrenagem, agora estou em Flipmode
Niggaz corte em 99 combustível de octano
Você merece um chute na sua bunda porque você é uma mula
Continuamos duckin do pelotão de fuzilamento
Primeiro você pensou que era difícil agora você chamar um guarda
Como eu estou, oh meu Senhor... Have Mercy
Por favor, fale pouco de fama porque ele está se preparando para me Merk
eu rolo através de sua capa como se fosse meu capô
E não terá que pensar duas vezes sobre se eu pudesse
Nego (LAR, DOCE LAR)
Não é nada doce aqui
armas pop para os manos para comer aqui
(Brooklyn)

[Refrão]
lar Doce Lar
Clack Clack Saudação Saudação eu nunca estou sozinho!
Brooklyn - Enviar los de volta para casa!
Brooklyn - Enviar los de volta para casa, onde você está?

[Lord Have Mercy]
Nunca traga B (B)
R (R)
Duplo OK (K)
LY nele
Traga tamanho para ele
furtivos 9 de dentro dele
Ladrões subir nele
Procure crime, golpe por ele
Ver brilha, ir para ele. Nom
Street
Tweak jogo, roubar-lhe estúpido (estúpido)
caminhões grandes, aqueles pau andar exclusivo
Você não me conhece, e nunca será
É ruas frias, não se aproxime de mim, nunca construir
Nego, casa dos bolsos de seleção
Quatro quinta polonês, levante carteiras
Notorious como Chris Wallace
(BROOKLYN!)
Nós dólar táxi hop de mal bloco para bloco danificado
Coppers pontos de colisão com fechaduras pad obter backup
Algemado, perseguindo grands em tha Wastelands (Niggaa)
Esses meninos em tha Hood, que envenenam o seu capô
Downtown balançando, alto ruído trazer em sua capa (Vamos lá)

[Refrão]

[Billy Danze]
Agora todo mundo subir para a ocasião
Duck quando eu estou com o objetivo (Primeira família!)
Sim, é tão incrível
O inferno eu estar aumentando, é a partir do inferno Eu fui criado dentr
Não é nann negão desaparecendo merda
I vêm equipados
Eu coloquei minha vida na linha para o meu sempre
cadela, venha marchar com esses soldados de Brooklyn
Você vai falar sagacidade em, casca quando você fala com essas cobras ass tortos
gritou para (Bum Bum)
Demitido em ruídos (arma)
fogo de volta de cada vez com o meu primo
Doin o impensável, o Danze impensável, ainda vindo
Gunning, você verá as colinas me denominar
estudei Brownsville criminologia (Sim!)
Se você conhece um negro, assim como eu
é melhor trazer um calvário porra
Bless

[Refrão]
