[Ante Up (Remix)]
[Busta Ryhmes]
Atenção por favor, atenção, por favor!
Esta merda aqui se sente como um mundo inteiro inteiro desabou!
Motherfuckerrrrrrrrrr! Yeah, yeah, yeah (yeah) yeah!
Yeah (yeah) yeah (yeah) yeah (yeah) Buck
(fanfarrão) fanfarrão (fanfarrão) fanfarrão (fanfarrão) fanfarrão (fanfarrão) dinheirinho

Busta Rhymes agora, MOP agora
O que você quer agora? (O que você quer agora?)
O que você quer agora? (O que você quer agora?)
O que você quer agora? (O que você quer agora?)
O que você quer agora?
(O que você quer quer quer quer quer falta FANFARRÃO FANFARRÃO)

Ante Up! Não, cortar esse idiota!
Eles querem agir estupidamente revolver enganar
Quando eu armar essa ferramenta, nego correr tona suas jóias malditos '
nós fode ao redor e colocar você em sua própria poça de sangue, nego
mano caça-lo, executar o seu traseiro para baixo
Liberte os cães til eles arma niggaz'll sua bunda para baixo (PARE)
Você frontin como esta era uma coisa do passado
Com tatuagens sobre as cicatrizes deixadas um negro em seu burro!
manos meu pensar torto, busto eles gat cross-sided
Nos metrôs roubam treina correndo ao longo do lado dele!
(FANFARRÃO FANFARRÃO) Ver filho da puta que não brincar com isso
merda E se você quer que seu merda de volta que tinha que pagar por essa merda!
Você pequenos manos traje, Romper-Room manos
Get você no meio da noite ou no início da tarde
manos nós somos os melhores toda a sua merda ENQUANTO passamos por
Até a camisa de suas costas, nego RUN que também

[Remi Martin]
Yeah, yeah, yeah, yeah
eu pegar você nos bastidores, dá-me as chaves do Escalade
Você acha bonito enxada? Tire-os tons Gucci
eu recebo meus cães para fazer você suja, todos eles sete e meia Rocha
uma máscara de esqui, se é junho ou fevereiro
eu levar seu show de dinheiro (OHH!) ter o seu 'dinheiro dro (OHH! )
Yo yap enganar, porque eu não sei o dinheiro!
Para minhas espreitadelas que odeiam dinheiro lento, eu colocá-los no
indústria para que eles possam vir e levá - todo o seu dinheiro
{* breve amostra de "É tão difícil" *}
Gostaria de poder trazer de volta Pun
(BLAOW! ) Cadela, execute isso!
{* batida retorna ao "Ante Up *}
(BLAOW!) Cadela, execute isso! (BLAOW!) Cadela, execute isso!
Então continue agindo como se não sabe onde os fundos de
E eu sou um mostrar vocês filhos da puta, onde as armas em

Ante Up! Yo yap essa cadela
Ela tenta spaz fora, então bater aquela vadia
Hoe você não ser rimando, você ainda memorizin
Remi quer que eles diamantes maldita (huh! !)

[Refrão: MOP]!!
Ante Up Yap que tolo
Ante Up Kidnap que tolo
É a timin perfeito, você vê o homem brilhando
Levante-se deles diamantes malditos Deus (huh! !)
Ante Up! Yap que tolo!
Ante Up! sequestra esse tolo!
Pegue-o (fazê-lo) buscá-lo, bater nele (o atingiu) acertá-lo
Yap ele (ZAP HIM) yap ele (ZAP HIM)

[MOP] Ante Up Yap que tolo!
[Teph '] Foda-hip-hop, rasgar bolsos, roubar jóias
[MOP]! Ante Up!

[Tephlon]
quê? Minha família inteira! nozes
Corra até yo 'esconderijo, amarre avó
Faça você tira bumbum nu
fanfarrão Jovem foi atingido com a coronha da pistola (para quê?)
por tentar dobrar o colar
eu sou jovem armado com fome e imprudente
Nas ruas com um desejo de morte
Não esconda quando você me vê, eu estou na lista de convidados

[MOP] Ante Up

[Lil 'Fame]
Mostra de misericórdia;! BK, mano, sedento
Nós bang depressões, você misrepresentin
o filho da puta jogo você coxo e sua cavidade cadeia
Acerte-o (o atingiu) bateu-lhe, piscar o técnico
Yap sua cadeia, quebra a lente em suas especificações
Ouça .. é, Fama Lil ' certo?
Com isso Brownsville mentalidade para Xangai

[Billy Danze]
Hey yo estou firin uma cidade coppertop, com um império inteiro
Um clipe cheio de blue-dicas e uma mão cheia de FIYAHH!
Coma sujeira profunda mano (YEP)
É Berk 'eu colocar no trabalho até doer mano (STEP)
Fácil fora punk caminhão, antes de eu deixar o seu rabo leakin
Eu sou um estrondo até as molas neste início thang squeakin
Morre filho da puta, boom de crescimento BAP BAP
Aight filho da puta, o que há de errado com você?

[refrão]
