[Que tal um pouco hardcore]
[Billy Danzenie]
Que tal um pouco de hardcore?
(Sim, nós gostamos dele cru!)
Que tal um pouco de hardcore?

[Verso 1: Billy Danzenie]
(Sim, nós gostamos dele cru nas ruas)
Para os rapazes na esquina postado até 20 de profundidade
Com seu IFTH em seu quadril, pronto para virar
Sempre que você esvaziar o clipe, mergulho, viagem de seu ajudante
Você tem habilidade, você gerenciar melhor para relaxar
E faça um favor, não venha longe da Colina
Com isso besteira, palavra, pega o dinheiro, ele vai custar ya
fazer você relembrar de Frank Nitty 'The Enforcer "
eu passar com o MOP de última geração
para cima e para baixo, agir como você quer um confronto
I embala minha gat, eu tenho que ficar preso
Eu minas busto, não tente deslocar-se em mim por trás
Não dormir, fico profundamente quando eu rastejar
Vejo agora que eu tenho para te mostrar que não é nada doce
Vá buscar o seu martelo muthafuckin
e agir como você quer drama
eu enviar uma mensagem para sua mãe
'Olá, você sabe que seu filho deixou uma?
eu tinha licença para matar e que tinha sido marcado para a morte
Ele é até o morro na parte de trás do edifício, com dois na cúpula
Deixei-o mais duro que uma pedra tumular

[Li'l Fame]
Que tal um pouco de hardcore?
(Sim, nós gostamos dele cru!)
Que tal um pouco de hardcore?

[Verso 2: Billy Danzenie]
(Sim, nós gostamos acidentado no gueto)
Eu costumava embalar tiros de funda, mas agora que eu carrego heavy metal
A freestyler subterrâneo resistente
é Li'l Fame, filho da puta, batida, Li'l Mallet
Quando eu deixar fora, é um desejo ardente
Niggas aumentar a causa da paz, quando eu liberá-lo ser fogo rápido
Por causa eu cair manos como gavetas
niggas atingiu os andares do muthafuckin 0, 44 's
Estou títulos talkin quando é hora do show
Foda ao redor, eu manos ligue para a linha de ajuda lesão
Eu rebento palavras em meu verso que vai servir
Mesmo no meu primeiro nervo coloquei ervas para freios
Não é sobre givin manos uma chance
E eu ainda levantar merda para fazer o meu irmão quer se levantar e dançar
frente, eu faço-lhe a emoção de matar
Bringin o tumulto, é as capas de bairro para o monte que é real
Eu e microfones, que é diferente de manos e diques
Então, quem quer patinar, porque Estou colocando os negros em gelo
Tudo o que eu queda deve ser áspero, resistente e dura mais
(Sim!)

[Billy Danzenie]
Que tal um pouco de hardcore?
(Sim, nós gostamos dele cru!)

[Verso 3: Billy Danzenie]
Yo, aqui estou eu (Então o quê?) Get it on, filho da puta
Isso mano Bill parece ser um irmão negro doente
I recebe massa da maneira que eu fluxo
E antes de eu ir
Você muthafuckas vai saber
Isso não é nada para foder com - pato rápida
eu apertar quando estou estressado
los teflons'll rasgar através de seu colete
Eu adoro um banho de sangue (os manos sabe a metade)
Você pode sentir a ira (Saratoga St. Marca Ave.)
Billy Danze
nie, me, Billy Danzenie
(Toc, toc) Quem está aí? (Li'l Fame)
Li'l Fame quem? (Li'l Fame, seu mano)
Boom! Aliviar-se fora do gatilho
É aight, eu e devagarzinho ir para tiroteios
Juntos podemos trazer o tumulto, certo?
Nós trunfo apertado, firmo?
eu ganhei o meu, então eu tenho direito a um título
(7 porra 30) isso significa que eu sou homicida

[Li'l Fame]
Que tal um pouco de hardcore?
(Sim, nós gostamos dele cru!)

[Verso 4: Li'l Fame]
Yo, eu grito em manos como uma montanha russa
Para eles Wack muthafuckas, vai pendurá-lo como um cartaz
Niggas ficar animado, mas não me excita
Não me convidar, eu sou a cabeça dos Splittin manos onde é o branco
Tente lixo isso, este pequeno bastard'll explodi-lo
Somente puttin manos em coma e caixões
Não é um falso, eu coloquei o 'Mack' em um roni
eu deixo você sozinho (Sim, sim, entrar na sua bunda, mano)
Up em seu ânus, eu embalar aço é inoxidável
Viemos para reivindicar isso, e Li'l Fame'll torná-lo famoso
I mack enxadas, shows de rock e massa de pilha
Porque eu sou de fato, batendo muthafuckas como cinco-o
Estou pegarem outro manos peepin, merda, não é dormindo
I Roll Deep como um muthafuckin porto-riquenho
Então, quando eu escrever o meu competição olha triste
Para os manos quebrou-burro eu fazer acontecer como Mariah Carey
eu tenho merda para os manos que rolam em negrito
Li'l A fama é como um sapato ortopédico, eu tenho alma louco
Sou matar los antes de eu abaixar eles
Porque yo, mãe fez em, mãe tinha em e muthafuck eles

[Li'l Fame]
Knowmsayin?
Li'l Fame-se neste muthafucka
Givin shoutouts para o meu homem D R período
[Nome]
Laz preguiçoso
O meu homem quebrou Moe Ass
O conjunto Saratoga Ave
Youknowmsayin?
Representin para Brooklyn
Acima de tudo, meu primo príncipe Leroy, Big Mal, descanse em paz
[Billy Danzenie]
Danzenie-se neste muthafucka
eu gostaria de dizer o que está acontecendo a todo o MOP
Brooklyn, período
os manos que simplesmente não dão a mínima
[OG Bu-Bang
Aposta bunda, mano
Hey yo, este Babyface muthafuckin [Nome]
Aka OG Bu-Bang
Yo, eu quero dizer que é com toda a boyyee MOP muthafuckin
