[I Luv]
AAh!

Chorus: Freddie Foxx

O que é meu do que eu amo, e eu lutar, empurrar para empurrar
? Mão em mão? Mas você não pode parar o amor
Você empurra para impressionar, e deixo-vos com menos
verdadeiro amor para os microfones que eu abençoar, não busca "
* repetir de *

[Lil 'Fame]

Não posso parar o amor! Eu sei que você está dizendo eu sou um jovem negro
Não entendi fodido porque eu mexer com eles manos bandido
Do velho? a vida, em linha reta sparkin luz
trazer luz para as noites mais escuras
(M) Blast (O) Explosão, P em sua área
fazer um movimento e eles gatos pode enterrar ya
Agora que a sua presa e seu fuckin com bandidos
Deixe-me dizer o burro do punk que eu amo
Eu gosto de ver filhos da puta, que não mostram o amor
E começar speakin fora como uma cadela quando você pegá-los no clube
que eu amo, quando um gato lesma desligado
E depois tentar postar quando eles droga perto cortar o rabo para baixo
Eu amo, tentando chegar a todas as partes do mapa
Em um Ninja, com uma cadela grande Buda em uma volta
Eu amo, gatos que rap e ainda pingar cheques
Como seu homem Lil 'Fame, Bill Danze e triplos X

Chorus

[Billy Danze]

Aiyyo, você sabe que eu te amo (O que é isso?)
É quando motherfuckers assumir
Que bunda não pode se apareceu às 12 horas da tarde
eu tenho a coragem de vir através de suas paredes, como (Boom!)
ter um orgasmo cada vez que limpar a sala porra
(Niggas se foi) Não, ainda não
Eu preciso ver seu filho da puta suor
(I love) O que eu tenho, meu filho, a minha merda é prop ', filho
Com Prem 'no banco dirigindo e Freddie Foxx Ridin espingarda
(filho Pare!) Aqui é o final
Algo que eu amo é quando bandidos ser bumpin minha merda
(eu te amo) Niggas com o calor, (eu te amo) manos Isso é profundo
Niggas que regulam as ruas (Sho Nuff)
Mic blessin, Smith e Wessun caressin
(primeira família) com a tempestade impressão Desert
A lição: eu aconselho se o seu não está pronto para montar
do lado do homicídio, nego slide

Chorus

[Freddie Foxx]

Eu amo batidas que são incondicional, sujo e cru
Eu amo tomando queimadores niggas quando medo de desenhar
Eu amo plottin dos meus inimigos, eu gosto de atacar
Eu amo manos beatin para baixo quando rima é louco
Eu adoro ver emcees lutar para fazer
se algo que nos manos reais amam odiar
É tarde demais, eu amo meus Ninas e eu amo meus? Fours?
Blowin buracos através das portas projeto? Knive Wars? Mano
Eu amo o sentimento, ea corrida que eu recebo
From? Sam? executar o relógio Rolex com as gera diamante
que eu amo, como a minha vida estava intacto, sem um acordo
Como eu mantive os mais novos cromos no meu automóvel
eu amo o fato de que rappers fazer a massa, sem um fluxo
manos suaves, que mancha, como mijar na neve
eu amo o fato de que eu sobrevivi através do mais duro dos tempos
E quebrar o microfone quando eu quiser, com a mais dura de rimas
É um luxo de me ver emcee
É tão difícil, essa brutalidade lírico, a alimentação é a mentalidade de um negão
Eu amo, quando você manos afirmam ser grande
sabendo seu mob não é nunca lettin merda, que porra é essa?
Niggas Bustin tiros em Nova York, eu recebo o meu colete
Vinte clipes rima em meu microfone, eu tenho a minha abençoe diante
Empréstimo soldado parado na linha de frente, tenho medo nenhum
Desculpas que você me deu para suas letras, eu ouço nenhum
Você niggs não há verdadeiro mestre de cerimônias do
Você Sam Goody manos bunda não pode escrever sem árvores para baixo suckin
Por isso que eu amo, rindo de vocês manos, enquanto você clappin para mim
eu dividir sua cabeça disparado a partir de seu homem, enquanto ele está SLAPPIN para mim
Eu sinto as batidas de seus rounds
seus hollowpoints fazer uma oscilação mano, mas eu não vou cair
* Ecos *

[Lil 'Fame]

Sim, seus filhos da puta vê-lo, vamos lá!

Chorus

[Freddie Foxx]

Aiyyo, aiyyo, aiyyo, para todos eles sucka bunda manos que não sabem quando
eu rastejar para fora do todo, e eu tenho MOP comigo, baby, não é nada
você pode executar (para a vida) não é nada que você possa se esconder. Com balas quentes em
ambos os lados. Dividir a sua volta abertos. Niggas do lado leste
