[Meu tipo de Nigga Parte II]
[Heather B]

Holler, foda-se. Henny up. Yo, Fox, você sabe como é, com
hidrelétrica. Uh, uh, uh

Alguns manos terminar de me traído da pior maneira, que porra é essa?
eu rezo para o seu dia, sem sorte
Eles cobras, e eles morrem, Fama, sem o quê?
Para muitos manos cadela no jogo, realizar-se
eu deitei baixo e ouvi coisas, e eu, observava como os manos alterado
Niggas, actina como eles se sentindo minha dor, cadelas! realmente
E me olhando estranho, o que o deally?
Tudo ou nada, por isso que eu estou nessa
Mas eu sou o tipo de nego isso é gon lidar com meu negócio!
Foda-se as amizades falsas e as segundas chances
eu tenho amor por verdadeiros soldados, do Bill Danze
Jokers, falar liso, mas não está realmente ouvindo eles
Niggas, merda falso, mas eu sou, bem consciente
meu tipo, sem dúvida, você sabe Eu sou um cuidar deles
E não é difícil de encontrar, gritar, eu estou aqui para eles

Chorus

Billy Danze: Então, onde nós estamos? (EM SEU NEGÓCIO)
Onde? (EM SEU NEGÓCIO)
Yeah (deixá-los NIGGAS sei o que é)
Fama Lil ': eu enviar os meus capangas em obter ya
Hit ya, e levá-los novas tomadas para baixo com ya
MOP: Meu tipo do nigga!
* * repeat

[Lil 'Fame]

Há amor rap nenhuma maneira de mano, todo mundo adora batida. Gato
vândalo, bebé, já viu um rap bandido?
Nothin suave sobre estes motherfuckin ratos ásperas
Com buracos em EM, foda ao redor e perder uma calota
Eu represento manos quebrou pushin Bamma de
Ainda tem sua merda cromado-out com os martelos
(Meu tipo Nego Parte II) Não há ninguém vendo eles
MOP e em, Heather B e em
Não é nada mudou, eu ainda estou na rua com os manos
Eu ainda sou uma loja de esquina herói eatin mano
Estes gatos Brooklyn vai bater o seu rabo. Gatos New Jerse
E eles vão carjack sua bunda
Meus manos! Voe manos! Viva!
Não tente! Fazer ou morrer manos!
Com ferro mantemos em expirin com o pelotão de fuzilamento
Ainda disparando duro (meu tipo negro)

Chorus

[Billy Danze]

Vamos colocar essa merda filho da puta em ordem
todo mundo me enfrentar, isso não vai demorar muito
Eu estou chamando vocês, para ver se você está pronto para o rock
Eu estou avisando vocês, eu sou Billy, eu estou pronto para estourar
(Stop) Antes de colocar seu corpo no gelo
eu vou a fazer um feio e este soldado filho da puta ser agradável
I passou por uma grande quantidade de ensaios, gunnin para baixo para o meu
Top da linha? Rosna? poppin rodadas para o meu
(trabalho em Watch) Isso é certo, observe o que eu estou trabalhando com
A Berkuance inferno de sensibilização, arma-blazin
ferir-lo com novo sabor escola, apoiada por jewlels da velha escola
(Dominado) por verdadeiras regras da escola
Feixe, você tem isso? olha eu estou? fakin? escapar
Antes de eu ir, eu preciso saber se os meus manos é reta
(Abraça-me para baixo) Quem que?
(Primeira Fam) Onde você está?
(Na parte de trás) Pronto para atacar, isso é meu tipo do nigga!

Chorus

Ha-ha-ha. Firing Squad, mano. Para a vida!
