[Stick To Ya Gunz]
Intro (amostra)

Chamando a polícia, chamando os homens L
Chamando todos os americanos para a guerra no submundo

Tudo que eu preciso é o dinheiro, e eu estou começando esse dinheiro hoje à noite

Verso Um: Lil 'Fame

Vamos dar um slide através do lado doente da cidade com este B-Boy
Cuidado com Jakes, cobras e chamarizes
As ruas mantê-lo p-noid
Todos os dias é um novo jogo, o que fazemos thangs para novos thangs
O garoto ficou parado por uns três G e duas cadeias
Yo, eu sei sobre estas ruas que eu fui levantado dentr
No meu berço ouvi vilões fora Blazin
Os tiros loucos eram arrasando e, vejo visões de homens droppin
Cinco minutos depois, algum nigga estava esparramado em Hopkinson
É por isso que esta Downtown Swinga
Ruckus Bringa ser guardando bangers
que fazem toda a sua merda de cabides
É apenas uma vida para dar em, entrar em onde ya caber dentr
O fo'-fo 'vai empurrar frio ya merda dentr
Portanto, mantenha ya arma breezed fodendo com estes New York Desperadoes
Vamos estourar aberto sua cabeça como abacates
Artilharia pesada em minha facilidade
Para você cobra os ass eu manter a minha gunz

Refrão

Yo o quê? Não é nada; é real? Sim filho
O que é hoje mano matemática? Atenha-ya gunz!
Qual é a palavra? Não é nada; é real? Sim filho
O que é o conhecimento de si mesmo hoje? Atenha-ya gunz!

Verso Dois: Billy Danze

A coisa mais beautifullest no mundo é um fo'-fo 'Desert Eagle
mano, essa merda é DIESEL!
Lethal ponta oca lesmas busto através de qualquer objeto
Esprema-o em fogo rápido, limpar toda a projectos
Eu não vou ser beefin ou eyein você
Silenciosamente eu mover violentamente
Me, não há confiança vê
eu estive perseguindo e eu estou atando caras durões de dias
achando maneiras de apagar eles, e colocá-los na sepultura
Se isso acontecer cappin do time, eu estou na mistura
E eu preferia ser julgado por doze, que colocou por seis
meu tipo, na linha de frente ainda em pé
Mr. Billy Danze, e eu vou trabalhar com você um mini canhão
Holdin para baixo ele é o senhor drama
Então você riff, você ser elevador e duro colocado como uma placa de porra. Esquadrã
Firin, niggaz em fuga
Get adereços de primeira qualidade manos que conta doente, para manter eles armas

Chorus: repetir

Verso Três: Kool G. Rap

Aiyyo, eu represento Queens, em cenas de crime uma máquina de assassinato
Coloque M-16 no baço niggaz
Então, ir para as montanhas, causar nigga quando fico doente
é sangue derramado para real
Eu aponto meu aço porra e atirar para matar
Então pegue seu bodyshield se preparar para o Duckin
O biscoito que eu sou clutchin
Puffin como cess mas isso é o holandês porra
Buckin em tudo o que sucka manos cluckin que querem a zaragata
Seremos três manos quem é clappin mas não é applaudin você motherfuckers
Manter meu mack escondeu-se debaixo de volta, dois tiros de crack tampas
Não é preciso ir pressa para Toys R Us para você Cabbage Patch Kids
Uma vez que eu deixar que os raios laser brilham e os pontos vermelhos são vistos
Toda a sua equipe está ficando feitos em pedaços
Rainhas no mano porra mapa que ficar amarrado
Na verdade eu deixei um tampão de AK empurrar a sua peruca de volta
Runnin com os filhos loucos gunnin merda e deixá-lo bater-se para os fundos
Niggaz melhor ficar com eles armas

Chorus: repetir
