[Warriorz]
[Lil Fame]
YEAH! (Ooh merda!)
VOCÊ SABE quem diabos é isso?
TI é o mais difícil, cuspindo
MOP

[Refrão: Billy Danze] . Guerreir
! Saia e jogar mano!
Eu estou chamando você! O que você diz mano?
Todos ya! Mostre o caminho mano!
eu estou te avisando! Foda-se, hoje o cara dia! . Guerreir
! Sim, sair e jogar mano!
Eu estou chamando você! Huh, o que você diz mano?
Todos ya! Sim, liderar o caminho mano!
eu estou te avisando! Huh, hoje o cara dia!

[Billy Danze]
Bem, se chute pedal ya pano de fundo, betta niggaz ficar em claro
Não é ninguém parar E isso aqui cara, você é louco clique espessura
Fuckin 'meu cão aqui! Continue pensando I'ma bitchin
E maldito 'em aqui! No meio da rua
pode ver a batida ritmo e quando estou blazin meu calor
Você sabe que não é nada doce
eu sou traído por eles timerz de idade, eu sei que você sabe
eu ainda jogá-lo para baixo para o medo, de verdade (FOR SHO!)
Queimado abaixo o seu império, escola physicnantal
Quando eu saltar sobre o telhado com um cuh (FI-RE!) A-yah
Tenho um presente para você, você gosta de presentes?
Vamos manter em mente todo dom está na benção '
Espero sua porra seguro 'é pago UP!
eu colocá-lo na caixa, você está relaxando? Lâmina para cima!
Você me ouviu dizer 'em lâmina para cima!
medida que a luz brilhante cega ya
Livre de Flowin as cadelas está vindo logo atrás de você

[Refrão: Billy Danze] . Guerreir
! Saia e jogar mano!
Eu estou chamando você! Huh, o que você diz mano?
Todos ya! Foda-se, liderar o caminho mano!
eu estou te avisando! Sim, hoje o cara dia! . Guerreir
! Sim, sair e jogar mano!
Eu estou chamando você! Huh, o que você sentou-mano?
Todos ya! Foda-se, liderar o caminho mano!
eu estou te avisando! AHH, hoje o cara dia!

[Lil Fame]
ouvi ya ass soando até por meses
Em um beatmachine com um shipbag e uma kombi
me Tente filho da puta, manter falando merda como eu sou papagaio-se
Coloque de metal quando seu capitat, você está sentado de um ba-?
TwentyFour anos de dor, cadela Fame é um solitário
Eu terminei a escola nas ruas, foda um diploma
GAME OVER! Mano, isso é um fato puta
Diga que não é inadequada, o nível wanna pista puta
eu voltar cadela (AHH), vê que eu sou um veterano conseguir sua medalha po
me encontre na esquina ou preto de modo que você vai resolver isso?
Espero que sua família tem amor por você soldado
Porque um deles gon 'ser seu doador de órgãos (de verdade!)
Olha aqui, eu acho ponta oca lento, mergulho em 'em, ao vivo no' em
inclinada para trás e cuspir em cinco 'em (ROCK IT NOW!)
dentes inteiros pondo-lhe o trabalho
eu vou bater o único a sua porra ass '
E colocar seu corpo na terra (SET 'EM LINHA RETA!)

[Billy Danze]
Vamos ver quantos de vocês filhos da puta manter o peso
minação tenho meus manos em uma missão
Erh percorrer em ya (FIRE!), Converse com on ya (FIRE!)
Niggaz é o único homem arsenal (eles não querem assistindo você!)
Não é nenhum dizendo 'o que um negro com heart'll fazer
eu dominar a arte da guerra, passo a manos cima
Isso me enviou automáticas, Squeezin o fo 'fo'
Eu sou de Brownsville, cara
Eu não tenho que lembrá-lo manos de onde eu sou
Quando você covardes cavalgando o seu tipo de malucos
E o senhor sabe que eu levantar o inferno com o melhor de minha capacidade
Não há porra me matando

[Lil Fame]
Você sentindo-me? Motherfucker homenagem pagamento
eu coloquei as regras de Ms. Watt carnificina criminal
eu tenho sua hypernatin bunda '
Apenas para fuckin 'com mr. fo 'cinco quando ele relaxar e vacatin'
Eu sou um caça para você, colocar a minha arma para você, voltar
Foda um colete laranja, apenas a minha arma em um six-pack (Pack!)
Ville! É assim que fazemos aqui em baixo (Browns matar!)
Você vem merda por aqui, Brooklyn!

[Refrão: Billy Danze] . Guerreir
! Saia e jogar mano!
Eu estou chamando você! Huh, o que você diz mano?
Todos ya! Shesh, liderar o caminho mano!
eu estou te avisando! Foda-se, hoje o cara dia! . Guerreir
! Uh, sair e jogar mano!
Eu estou chamando você! Shesh, o que você diz mano?
Todos ya! Foda-se, liderar o caminho mano!
eu estou te avisando! Ahh, hoje o cara dia!

Hahaha
Eu já te disse que eu esqueci
YEAH!
Para ser seu amante
Eu já te disse
É isso aí, agora é tudo
UHH!
Salute
Você maldito veneno!
UHH!
Você maldito veneno, para trás!
Você porra
Quando o saco? onde o saco?
onde o saco? onde o saco?
Você motherfuckers é lixo!
Quando porra é essa? Onde diabos?
Que porra é essa? Uhh (você motherfuckers é cômico!)
Hahahahaha (QUE O filho da puta!)
YEAH!
Para ser seu amante
Eu já te disse
Já te disse, yeah, yeah
AMANTE! Desculpa
ser seu amante
Eu já te disse
Já te disse
Eu já te disse que eu esqueci
Para ser seu amante
Eu já te disse
