[Bem-vindo ao Brownsville]
[Intro]
Ah, vamos lá, vamos lá
eu tenho que ir (ahahahaha)
Ehh, você MOTHERF *** ers (arhd)
Ehh, eu só tenho que cavar diante
Jogar minha pista
Brr

[Teflon]
Aha
Cidade Todos
Yeah (oww)
4 vida
Vida, uh

[Chorus: Teflon]
Ayo, é tudo mano ao vivo
Mas está tudo bem, um bem, fo 'negão bem
Mas está tudo apertado (Gimme That!)
De onde você é negro? (está certo)
Faça isso real claro (claro!)
O ville (ville!) (Isso mesmo)
Aqui (Inferno yeah!)
Nós ainda aqui

[Teflon]
Outro ano arranhando
Mas desta vez, Loud que desceu com a ação
Nego, vocês sabem o que está acontecendo "
Nós adulta mano
O que você chama Inferno, que chamamos de lar
Então arrumar suas malas do fuckin 'e seguir em frente mano
aquisição hostil, ainda tenho tempo acampamento
Bloquear e deixe este negócio pop
I... take seu lugar soldado
Nove anos frontin ', há muito tempo que está chegando
E você pode apostar sua bunda doce para comin 'de todos os meus primos
Eu sou um slugger Brownsville com uma libra onde atracam ya. Hound
E eles vão assaltar ya mas a cidade ainda amo você
(Fi-Ayaah!) Adquirir o seu
Obter cru, ficar chateado
Nós os treinamos até a porta grande
Treinar duro para obter o seu toque cabine off
Este bebê lei dura
Mas você ainda tem que aprender para o busto leis malucas
no topo de uma colina, mas você ainda tem alguns cães bebê áspero
É tudo fundamental para segurar armas e explodir armas é um pecado muito
Bem-vindo ao Brownsville

[Refrão com variações]

[Lil Fame]
O que quer que, qualquer que seja negro
aperto I-o, arme-lo
Pop, pop, pop, pop-lo até seu sangue correr
ouvir o dilúvio vir agora!
Você Manos só chamada amnésia
eu deveria grap este bastão e bater sua bunda em uma convulsão

[Teflon]
Deixe-os saber quem é o verdadeiro filho
Isso não é nenhuma bagagem viajando apertado '
Patacas primeiro fam, deslizar o clippin 'direita

[Lil Fame]
Aqueça seu peito e mente
Mostre seu povo carne e sangue
Quando eu juntar-se a orgie arma com este doe quarenta e gumes (OHH!)
eu colocá-lo para baixo com os meus manos do calabouço
Desde o dia do coohs pombo Kelly pegou seus almoços grátis
Nós batemos na indústria e enviá-lo diretamente para o morro
Não é nada pior do que eu cuspi-la
cadela, eu fiz isso para o Ville (C'MON!)
Eu sou de BROWNSVI-double LE
Que porra você gon 'me dizer?
Este é o lugar onde MOP fundação foi construída
E alguns dos killaz illest foi morto

[Chorus w variações]

[Billy Danze]
Nego, você witcha homem a Danze agora!
(você deve ser ALARMADO?) Que você deve se assuste?
Você betta lubrificar as palmas das mãos, você betta aderência seus braços
E passo levemente, eu pop tiros de ambos, então não me intize
É o retorno da realest MOP manos (primeira família!)
Alguns dos manos illest do mundo
Guerilla manos com toda a intenção de ganhar
Todos intenção de pecar
É em um pop e novamente mano (Man, MOP foda!)
Whoa flip, ele está apenas brincando
É hora de você é o homem
Não entendo o que ele está dizendo
Talvez ele não vê Manna P logotipo para eles publicá-la
Talvez ele não sabia Shaq foi em duplo torrado
pronto para fumar crack (THE WAY OL 'BK!)
Nós cavalheiros tell em todo maldito dia
Diga o que você quer dizer com isso, mas não duvido
Eu encho sua cara de onze golpes, furos através da parte traseira

[Chorus w variações]

Hahahaha
Arhh (mano!)
Hahahaha (Shh)
Hahaha
Nego! (ow!)
