[Breakin 'as Regras]
[Billy Danze]

Yeah, confira todos vocês. Firing Squad, mano. (Primeira Família)
Yeah, Firing Squad, mano. Confira. (Primeira Família)

Bill do nome (que até Bill?)
I'ma viciado semi-automático para real
Antes de me testar
sabe que eu sinto que o impacto de um gat quando ele chuta de volta é sexy
eu colocá-lo de volta no motherfuckers? Rasgar?
Tip e obter a divisão na merda de um negro
(não é nada mudou) eu levá-lo de volta para motherfuckers? 6
E começa a Dumpin fora de um clipe
(Você sabe que o jogo) Você quer me testar? (Você tem)
Deixe o seu tempo de ser, há uma longa fila de manos que está pronto para errada
me, eu coloquei meu pé no chão com firmeza
Cole o nariz da minha arma em alguma merda que não me diz respeito. Dude
E a maioria não gosta do jeito que eu bato
O gato de pele morena com uma infernal passo rápido, sim
Berkuance, (Retiro!)
eu nunca iria ser desligado a partir destas ruas
sua profunda, como o (oceano!) E meu (poção!)
é a (sabe quando!) De cuspir fogo, nego * * ecos
As regras do jogo filho da puta

Chorus: DJ Premier (MOP)

Aqui está: música do gueto (ROCK QUE!)
Quando se soltar, se a sua correcta (COP isso!)
causar alguns gatos estar fingindo movimento
Em outras palavras, arrombamento as regras! (Pare com isso!)
Fazemos música do gueto (ROCK QUE!)
Quando se soltar, se a sua correcta (COP isso!)
causar alguns gatos estar fingindo movimento
Em outras palavras, arrombamento as regras!

[Lil 'Fame]

Abram caminho, puta, eu estou chegando ao fim
Estou Fizzy Wo cão, quem diabos é você? . Mano
Você seja, ai para que informações falsas
Aqui o seu? -ation
Thugs saber equipa da casa a partir do BK e mover os manos
correr com eles armas busto fora como John Woo
Tente sabatoge o jogo, eu vou fazer alguma coisa
Tente sabatoge meu nome, eu sou começar dumpin!
Por que porra motherfuckers agir como vocês não se sabe?
Fizzy Wo, mano, vai para quebrou
Então, quando você baixa, vir e bater-lhe com algo que gigantesca
automática e vai fazer o seu navio afundar como o Titanic
Agora que eu sei, que você contra mim
E você * clique *, você * * clique, você contra mim, também
Diga seu homem, para contar sua homem, exercitar-se um outro plano mestre
Causa I'ma explodir um homem, o que?

Chorus

[Billy Danze]

Permitam-me expressar a minha mais profunda simpatia
Para a família do gato, que, foi atingido com a pena
Pedi-lhe para não se meter comigo (eu tentei)
Ele não deu ouvidos
Então, eles encontraram o seu missin ass
Colocar meu barril na parte de trás da boca
e bateu a cabeça para fora fazer ou morto, agora
Fria, ele realmente pensei que eu iria desistir
Então, eu rasguei-lhe um novo buraco, palavra a alma do negão!

[Lil 'Fame]

Quando eu pular fora, ou eu despejar fora, cerca de oito rodadas
segurando meu local para baixo, eu sou um knock down, cerca de oito palhaços
Nego, você nunca foder
Com o token de quatro quilos
bonified thugster (o que!) Slugger Brownsville
Ex-ladrão, para seu knucka, bucka, bucka
filho da puta cadela! (Foda-ya)
Você musta comprou um? no coração
Flinch e I'ma rasgar sua bunda apart
Vamos, em linha reta como essa, mano

Firing Squad, mano. Ha-ha-hah. Cem anos e correndo. Sim, um dos
meus homens motherfuckin, Flipper, o Estripador. Você sabe o que estou dizendo, meu
negão City, Teflon. Firing Squad, mano. Para a vida * ecoa * Sim
* ecos
* batida a desvanecer-se *
