VUESTRO PROGRESO, NUESTRO FRACASO

Vuestra vil devastación de lo vil con todo acabará: 
fabricas, contaminación, central nuclear, incendio forestal. 
Vuestro futuro hará de nuestros rostros mascaras anti-gas, mutaciones genéticas, cánceres de piel, radiactividad. 
Para el mundo es ya muy tarde,sois vosotros los culpables 
vuestro progeso ecológico, hipocresía despreciable. 
Ya no hace falta fumar, solo con respirar te podrás colocar; monocultivos y talas, vertidos a ríos, deforestación, el efecto invernadero, presas, vertederos, la madre que os parió. 
Ese es vuestro progreso, nuestro fracaso, nuestra destrucción. 
Mientras la madre naturaleza 
sucumbe ante la acción del ser humano 
nosotr@s desde sus más oscuros rincones seguimos luchando. 
No quiero oíros decir 
que vuestro porvenir no nos hará sufrir, 
no quiero oíros decir 
que vuestro porvenir no nos hará morir... 
¡NO!
