OH, ILHA DO AMOR

Ilha que de mistérios assim se fez,
E que a mim encanta a cada vez.
Mistérios e encantos de apaixonar,
Beleza do centro histórico a beira-mar
Fiz esta canção para ti enaltecer
Oh, ilha querida que só me traz, prazer
400 Anos de muita emoção
São luís é minha vida, o meu coração

Passei a minha vida a dedicar,
Tuas lendas e mistérios desvendar.
Teu folclore é rico em tradição
O bumba-meu-boi virou religião
O carnaval surpreende a cada vez
A capital do reggae tu se fez
Tu és fruto de miscigenação
Oh, linda capital do maranhão

Oh, oh ilha do amor, que toda
Minha vida fiz aqui, já estás
No meu coração, são luís do maranhão.
