BOLA DISCO

En seguida se convocaron los dioses y dijeron: hip, hip, hip hop and you don't stop, break it out... hip, hip, hip, hip hop and you don't stop, break it out. 
Me levanto en la mañana, es un nuevo día, prendo un cigarro tarde y emprendo la salida de la casa a un lugar pa' poder vacilar, aunque no tengo a nadie pero a alguien voy a encontrar. 
Yo, impactante, sigo adelante, me salto la reja, tomo el metro y llego al instante a un lugar desconocido, nunca he ido con tetas gigantes y un sol atardecido. Llego a una puerta, la abro lentamente veo de cerca y resplandeciente una mujer que dice el futuro, me dice que me ponga cómodo y me sienta seguro. Entonces vi una bola disco de cristal, de su sueño imágenes empiezan a despertar en el suelo de ahí, saltando frente a mí, eran los Tetas tocando un ritmo así... 
Si tu culo se mueve junto a mí, esta fiesta es para ti, si tu culo se mueve junto a mí, esta fiesta es para ti, si tu culo se mueve junto a mí, esta fiesta es para ti, si...todas las muchachas...junto a mí, esta fiesta es para ti. 
Bow wow yippy yow estoy vacilando, George Clinton el dios del funk me está pasando, parto de vuelta, cruzo la puerta, entro en una recta directa derecho a una fiesta. 
Esto es así, esto es para mí, esto es el Funk con el que nací y son las 2 de la mañana y la fiesta sigue, veo a mi gente bailando con las manos en alto. Los Tetas vacilan (en la fiesta) toda la noche (hasta que el sol despierta), que llueva, que llueva, la poli se fue a la cueva y cuando Tea-Time canta Cee-Funk se levanta. 
Uno por el Funk, dos por las Tetas, tres por la marihuana de este planeta y digo ángel de mi guarda, dulce compañía no me desampares ni de noche ni de día, no me quites el Funk, no me quites la vida, no me quites el pan que como cada día. Acuérdate de mí y de mi gente porque somos un pueblo bien caliente nacido de lo hondo de esta tierra sin veneno, latinos somos y latinos seremos. 
Si tu culo se mueve junto a mí, esta fiesta es para ti, si tu culo se mueve junto a mí, esta fiesta es para ti, Si tu culo se mueve junto a mí, esta fiesta es para ti, si...en esta casa...se mueve junto a mi esta fiesta es para ti, si...toda la raza...se mueve junto a mí esta fiesta es para ti, Si tu culo se mueve junto a mí esta fiesta es para ti, chiquitita, Los Tetas.
