GENERACION PERDIDA

Ya sé que somos niños, ya sé lo que me ves nos miras desde arriba pero no aprende a querer, me quedan grandes tus botas y tu chaqueta también, me queda grande tu cerebro pero lo puedo hacer. 
No toco la guitarra como lo hace él, pero sobrevivo y te puedo mover, es un poco de sexo, una pizca de hiel if U really wanna be funky suck my dick ! 
No me importa no me importa lo que vas a hacer, si te vas de la casa si te quedas con él, si me miras desde arriba no te voy a creer porque nunca fuiste nadie, y ahora menos sin él. 
Si soy un arrogante es porque tu también, Si soy un dios no me tengas fé, si soy un ángel, jamás lo sabré, y si soy tu amante ven y bésame. 
Tú dices mentiras el ojo de la generación te mira un estampado dorado por manos de los humanos ya está olvidado. 
Ese soy yo ese eres tú, borrado por el polvo borrado por el cielo azul, inspiración en los vientos que lleva tu silencio Cee-Funk sigue mi pensamiento. 
Ser o no ser yo soy, vivir o morir y dale con lo mismo, para de insistir de que forma de vida me hablas todo el día: pura teoría... Pura teoría flotando por ahí, pura teoría flotando por ahí pura teoría... 
Esta es la generación perdida quiero nuestra fé, el funky es nuestra vida ...
