LA ETERNIDAD

Uno: el mundo fuera ocurre, dos: no hay control, tres: de las manos huye, el destino se construye y el sentido se destruye y eso se ve en los gestos que cubren las generaciones poseídas por las anteriores que despiertan en soluciones, lo que trato es de descifrar los jeroglíficos para llevarme a mi mismo a una respuesta y poder entender la destrucción, la que el hombre a creado en su evolución. 
El fin está siempre cerca del principio en cada respirar nacen y mueren hijos, quién es el próximo, será tu vida, la mía o la nuestra, nadie lo sabe, nadie contesta. 
Es inútil continuar viviendo igual, cada instante es la eternidad, la que hay que disfrutar; es inútil continuar viviendo igual, cada instante es la eternidad, la que hay que disfrutar. 
Es difícil seguir viviendo igual sin respuesta alguna de lo que puede pasar, me proyecto al futuro, viendo lo que atrás hubo y aparece un límite embrumado y confuso, es un horizonte al que me trato de acercar y cada vez que comienzo se empieza a alejar como la historia sin fin chin chin o estar sin dinero pa' comer, la cuestión es volver a la búsqueda; errrr, busco como un sabueso su hueso busca hasta encontrar la respuesta, se lame y despierta y a eso apuesta por mientras disfruto de cada minuto, hora, día, semana y año de la cuna a la tumba es como viajamos. 
Es inútil continuar viviendo igual, cada instante es la eternidad, la que hay que disfrutar; es inútil continuar viviendo igual, cada instante es la eternidad la que hay que disfrutar. 
Tenemos tanto por hacer, tenemos tanto por hacer, tenemos tanto por hacer, tenemos tanto por hacer.
