LA RISA DEL DIABLO

Me río en tu risa tu vienes y me pisas, me aplastas bien, te sientes bien, el diablo en el espejo me da el beso de la muerte, que suerte que vivo aún. 
Arranco cada día y no muero y no muero, pero la tristeza acecha en el umbral, estira sus garras y te trata de tragar, como nada, nada basura todo para, respiro exhalo... 
Desde niño me decían que la vida era un regalo, me fumo otro y no paro de cantar, el micrófono en mi boca mi mente le da todo y mi lengua lo toca, palabras en la horca cuelgan boca abajo, mi yo grita ¿Cómo la zafo?, ¿Cómo la saco?. ¿Cómo la siento en libertad?, para que corra por el parlante y te abrace a ti, aferrarse a algo que no existe, me derrumbas la estructura que no resiste más, más que tu, más que tus ojos de maldad que brillan en la oscuridad déjame ir, déjame solo ya, tu cuentas hasta diez yo arranco con mis pies ¿Acaso me quieres acabar?, ¿Para qué?, ya no lo sé... ya no lo sé 
Voy a empezar tengo inspiración, las horas pasan con esta canción, dímelo que vas a hacer no pensarás correr. 
Juegos mentiras me ríes caminas, y dímelo porque lo haces si es que le temes a la policía, no veo nada, sólo quiero salir a caminar la calle, a verte reír, somos 4 en el bajo, 4 en la guitarra, 4 en la batería y los 4 en tu cama, hablo de los tetas y nada más, esta es mi forma de culiar. 
Donde quieres ir, dónde quieres ir desde lejos Los Tetas se oyen venir, 
sicoalfadiscoteta go go go go...
