MAÑANA VOLVERAS

Puedo ver en tus ojos, lo que puede nacer, puedo ver en tus ojos, lo que puede nacer... 
Este es el momento tan intenso, loco por la forma, en que mueves tu sexy cuerpo, y yo solo quiero ir a culiar..

Entro al mundo despierto, ha caído la luz sobre mi cuerpo, ante el reflejo en el ambiente te siento, pareciera que trás las persianas te estas moviendo, hay un rastro de ti incrustado en el espejo, así que cada vez que me miro veo tu reflejo será el pasado que en esta notas está en impreso, sin saber si estás cerca o estás lejos... te dejo.

Y ahora te vas, y has dejado en este lugar, sólo... tú..., es otro día más.

Puedo ver en tus ojos, lo que puede nacer, puedo ver en tus ojos, lo que puede nacer...

Mañana volveras, mañana volverás, mañana volverás. (Bis 2)
