PAPI DONDE ESTA EL FUNK

Papi...dónde esta el Funk, quiero saber donde esta el Funk...

Es el Funk lo que siento cuando sobre mi estas
moviendo tu cuerpo de mujer
y no tengo que explicar en palabras lindas que te quiero culear,
es como cuando toco mi guitarra,
cada vez que la toco ella me grita que me ama
y me pide por favor que la vuelva a tocar,
que la próxima vez la haga llegar mas alla.
Paso mi mano por su cuerpo, mi sudor la moja
y es el sexo lo que siento en las notas que me da
y me hacen creer que no estoy aca.

Yo pienso nena, tomate tu tiempo:
mira, examina, siente el momento.
Sacate la ropa de a poquito, que si lo haces asi
mas se me para el pico,
me llevas lejos en un viaje interestelar,
me llevas a Venus que es mi planeta natal,
pasamos cerca del Olimpo los dioses nos ven,
nos dan el tiempo para terminar y entender.
Y asi mi guitarra comienza a gritar las notas de placer
en las que va a terminar esta improvisada canción que
repetiremos luego en una nueva ocasión de hacer el amor...

porque el Funk esta en ti guachita, lo llevas en ti,
sacalo junto a mi, saca el Funk junto a mi.

Papi...dónde esta el Funk, quiero saber donde esta el Funk...

Esto va dirigido a todas las muchachas
que estan alla afuera esperando cacha,
lo digo directo y sin excusa,
de esto se trata y condón se usa, cuando te veo en blusa,
mini o polera, sea lo que sea cualquiera es la manera
en que hoy me gustas, me acuerdas a una en especial,
la que uno tiende a recordar por diferentes motivos,
pero siempre hay una historia que uno lleva como un tatuaje
en los recuerdos se encierra y cuando la necesitas piensas en ella.
Algunas traen amor, algunas traen penas,
otras intereses, sexo en docenas.
Es mi vida, a todas ustedes, son favoritas
si a todas horas pueden, pueden.
Entre deportes y gimnasia es la mas placentera,
gracias al sexo estamos sobre la Tierra,
pero tanta ropa trae depravación
y cubre el instinto con la previsión, acrecentando la ignorancia
sobre el sexo, por qué crees que han surgido enfermedades de esto,
cuidate, porque vida hay sólo una,
baja de tu luna ya no duermas en la cuna.
La lectura de los ojos son miles de figuras
a diario en la calle y en todas sus posturas.
Muchos van a la aventura sabado por la noche a buscar alguna.

Puedes ver que eres para mi, puedes ver que eres para mi.

Papi...dónde esta el Funk, quiero saber donde esta el Funk...
