CHICA ELECTRICA

Tu cuerpo tibio no, no, no dejes de frotarlo al mío sin césar tus movimientos sueltan tus pechos que me tienen loco veo que tu boca se transforma lentamente en anillo y que sencillo sentir tus labios y tu lengua hacer contacto con mi alma 
Conozco a una chica eléctrica, tiene solamente 16 pero se siente como si tuviera 26 gostosa cuando con la mirada ella te rosa le mente afloja se moja te olvidas de cualquier otra cosa aaa pero esa rosa no te da perfume, esa te da corriente, mas de 220 voltios en cada vuelta del ciclo lunar te noto brillar voy para ponerte en sus corrales 
Sabe a pesar de no saber demasiado la recoges te la coges y le compras los regalos los condones un helado para apagar la sed de chispas relucientes (si te portas mas con ella tiende a mostrar los dientes) ... e... desobediente no le hace caso a su papito chulo, = me tiene duro con su lado oscuro se ella quiere tuyo es mío no sabes en que lío te has metío 
Veo que tu boca se transforma lentamente en anillo y que sencillo sentir tus labios y tu lengua hacer contacto con mi alma 
La mina se enciende frente (si) contra la muralla arrodillándose de frente, que cosa es la envidia entre los hombres adonde tu la ves mueren los famosos condes de la reina puritana, perra dama blanca la sangre de gitana mezclada entre las ancas de rana a veces no se que es que te enchufen en su cuerpo y no resisten demasiados corten en el flujo de electrones 
Orgánico quiero ir pisando la estática, campo de batalla de olores, chica eléctrica, buscando relaciones cuaticas bebe agua tónica bajando la ansiedad que alimenta en su planta hidroeléctrica... flujo de fotones acostumbrada a enamorar a hombres mayores... casados solterones, con la voluntad de satisfacer la mujer que grita en ti tu eres para mí mi chica eléctrica 
La luz se va pues vale mas semilla se que todo lo que sube tendrá que caer al suelo alguna vez rápido al cielo no pido para mi peor muero por saber si eres lo que una, abusa de mi ser quieres ver mas jamás edad de lo que no te atrevas a tocar jara rana eléctrica original sin fin, fin sin orgullo propio ahora verde el cogollo luego paragollo e no guallo! Si no uno de los guatones nos fumamos pero miro que tu sexo flaquita sea mi retiro --- te mojo gentilmente subo bajo claro te vuelvo indecente encumbrando cual chico malo malón brandon pero dejándose así que dilo pues sin ovación plom, plom la bala de buen son a la luz de la vela de canela quiero hacerte el amor baby! 
Tu cuerpo tibio no, no, no dejes de frotarlo al mío sin césar tus movimientos sueltan tus pechos que me tienen loco veo que tu boca se transforma lentamente en anillo y que sencillo sentir tus labios y tu lengua hacer contacto con mi alma...........
