SIN SALIDA

Que será de él que será de ti, acaso no lo puedes ver tus actos son tu karma todo algun dia se te va a devolver, anduviste odiando anduviste hablando, ahora dime hey tu si tu que es lo que está pasando.
Acaso quieres que te crea todo eso de que "yo no fui", pero yo te vi hablando mal de mi, metetete en tu vida si, no me confundí con nadie era nadie más que tu, te vi de lejos te vi de cerca con una sombra encima tuyo uhhhh!!!! 
Hay una manera, salte de la niebla! 
Acuérdate al que mal hagas mal te volverá, acuérdate no tienes alas ni dónde volar, manten vigilia, durante noches consecutivas diablos!, con extrañeza te rodean los días.
Trás tuyo se cerró la puerta del corral, trás tuyo la confusión te acaba de indicar, murmullos dejan algo que desear no sabes que, no sabes dónde ir, ni cómo escapar! 
Hay una manera, salte de la niebla! 
Es la última posibilidad es la última salida, es la hora de elegir entre la verdad y la mentira, dejar la bruma atrás salir de la ambiguedad, ya no se puede más en este mundo de soledad... 
Tal vez fue sólo una caída ayúdame! suspiras en tu huída, creerías que lo haría si no fuera por ayudarte, así la vida te ha enseñado a que no debes escaparte. 
Hay una manera, salte de la niebla! 
Si no me haz escuchado hablar lo que quieres tu escuchar, no signifia que yo pueda ser la persona que te puede ayudar a entender, lo que quieres tu aprender, o me puedes tu enseñar por eso piensa antes de tirar la primera piedra...
