SISTEMAS

Cada uno con su tema, cada uno con su sistema,
pero todos llevan ritmo en las venas. Dejen un
segundo de lado los problemas sólo no
olvides del mundo, y lo que eras, son los tetas,
es la fiesta o como quieras, suena la musica y te
entregas sólo mientras esta noche suceda,
entras librante, lo que quieres olvidar ahora se
ausenta.

Yo sé, yo sé que voy a encontrar lo
que buscamos. Si al final todo tiene su lugar y yo
quiero estar aquí....

Yo con lo mío, tu con lo tuyo, mis
palabras construyo, mi plan instruyo. Estoy en
esto cada vez más duro, critico, saludo
botando los muros que todo el mundo cree
únicos. Estas son las técnicas
lingüsticas, fundadas en estadísticas.

Ninguna vida lejana a las revistas oh, estoy
cubriendo de rimas el recinto, traigo hoy algo
distinto para los que tienen sus propias ideas,
sus propios sistemas y con la mente vuelan. Estoy
gritando esquemas sobre las veredas, mi pulso
cardíaco va al ritmo de la tierra.

Yo sé, yo sé que voy a encontrar lo
que buscamos. Si al final todo tiene su lugar y yo
quiero estar aquí.... Somos, somos los que
habitan las calles que palpitan y afuera el
sistema se moviliza y me intranquiliza. Todo
ocurre rápido y los autos van de prisa,

pareciera que el mundo ya no me necesita, el reloj
quema las horas entre esperas y demoras el tiempo
nos devora aquí y en todas partes es algo
inexplicable, será la razón de que

existe el arte, mil papeles por revisar en una
mesa, pero lo mío es levantarme y hacer lo
que quiera, seremos libres esta era o es la
superficie que no encarcela.

Yo sé, yo sé que voy a encontrar lo
que buscamos. Si al final todo tiene su lugar y yo
quiero estar aquí....
