SÓLO SE TRATA DE LA MÚSICA

Cómo hacer entender lo siemple que es escuchar, 
entender dejarse llevar. 
Guacha, guacha get down escucha 
esta huea es el funky sound 
son Los Tetas una y otra vez más en Santiago, 
Nueva York o en cualquier lugar porque la música es internacional, inter racial 
no tengo que aquí estar, 
agarro mis pilchas 
me largo de aquí porque me quieren bajar 
cuando yo quiero subir, 
si sólo se trata de música... 
Floto en mi voz y anoto 
que esto es pa´la música y no pa´la foto 
tenga harto o tenga poco 
nada me hará ser otro 
no tengo que ser falso pa´que sea buen negocio 
que mejor que ser uno y vivir así 
y aunque nos toque duro seré feliz rompiendo el miedo cruzando el riesgo con mis compañeros 
simplemente hacerlo 
no son los músicos, 
es la música así que escúchala, 
si puedes úsala a mi me ha dado de comer 
me ha llenado el alma 
y hecho entender que mi vida 
tiene que ser como la quiero 
y sólo así es cómo la prefiero los músicos mueren, 
la música no! 
eterno es el pacto entre ella y yo.
