TOMALA

si es ella lo que quieres tomala 
si es ella lo que tienes tomala 
si es ella lo que viene tomala, tomala,tomala 

en un bar apenas la conoci 
dijo mi amor esta abierto para ti 
esta noche sigue-sigueme a mi sigueme a mi fui 
y donde llegue no lo crei 
estabamos en la sala y aun faltaba 
lo que ella iba a decir lo lei en su mirada 
dijo hagamoslo aca que esto ya se acaba 
vamos hacia alla hacia donde¿ hacia mi cama 
solo actua no digas nada que esta historia aqui no acaba... 
si es ella lo que quieres tomala 
si es ella lo que viene tomala 
si es ella lo que tienes tomala,tomala, tomala! 

bajo su falda estaban las bragas 
y mas me exitaba cuando vi su cara 
realmente le gustaba hacer cosas muy raras 
era ex-ex-extraña ... 
queria estar sentada y luego parada 
y un minuto despues queria estar amarrada 
sucesivamente vi lo que tenia en mente 
para el sexo era bastante exigente 
y paso lo siguiente se quito todo 
todo lo que llevaba era un collar de oro 
dijo esperame ya vuelvo no demoro 
sentado en su cuarto me sentia en un trono 
en sus ojos se ve lo que quiere 
depende del momento y a quien prefiere 
ahi viene envuelta en cadenas 
cada escena era mas obsena era yo y ella 
y dijo: haz lo que quieras o mejor dicho: todo lo que puedas... 
la lleve al sillon del sillon al rincon 
terminamos afuera haciendolo en el balcon 
mientras a mi conciencia le pedia perdon 
asi fue como una voz me contesto 

si es ella lo que quieres tomala 
si es ella lo que viene tomala 
si es ella lo que tienes tomala oh! tomala, tomala! 

en su muslo la noche era un lujo 
y sigue esta historia como un dibujo oh 
ya nada podia ser confuso a todo objeto queria darle uso.... 
cada vez que ella hablaba yo escuchaba que gemia 
era divina siempre supo lo que yo queria 
las 2, las 4, las 6 ya amanecia 
se acerco y me decia sin piedad 
en ese momento me iba al mas alla uh uh ven ven ven ven, mas aca yo no lo puedo olvidar ni lo podre olvidar 
nunca pense que algo asi me iba a pasar.. 

si es ella....... (x2)
