COLON

Esta nación, la raza, la que yo veo aquí, sangre café que no deja de existir, latina es mi raza, América es la casa.
En el '92 llegaron los Pinzones que eran un par de hermanos maricones, venía también Cristóbal Colón que era un maricón. La historia así comienza a pasar, nuestros padres mapuches comienzan a luchar. Trajeron un libro llamado la Biblia, que cuenta historias, para mí mentiras, de Tenochtitlan hasta el sur de Arauco somos todos una raza por la fruta del asalto, tenemos historia, tenemos cultura, negras, blancas, morenas criaturas. Es esta tierra y este mar la que me hace estar acá, hay muchas cosas que lograr, esta raza hay que llevar hasta el cielo, hasta el cielo. Vamos a juntar el mapa antiguo sin fronteras, antes que la aparición de hombre caballo sucediera, del mar vino, trajo vino, no hizo sino engañar con un ojo vivo. Poseído por el mal, la fiebre del oro lo hizo robar, ponerle cerco a la tierra y separar al nativo, hizo creer ser amigo, pero resulto ser el enemigo, armas de filo contra disparos. Frente al fenómeno quedaron desarmados, violación, esclavización no pueden quedar fuera de esta canción, porque fue un factor de lo más sangriento de la religión, la cruz y sus inventos. Para la vida sólo quedaba la huida hacia altas cumbres y seguras guaridas. Viva el latino, latino, viva el latino, latino, viva el latino, latino. Esto va dedicado a toda la gente de Isla de Pascua, Bogotá, La Habana, San Cristóbal, Grenada, de Barbuda, Trujillo hasta Guatemala, de CHILE a Perú y todo su Machu-Pichu de Tobago, Argentina, Barbados y Bolivia, oye como rima ... Honduras, México, Puerto Rico y los jamaiquinos, de Panamá, Trinidad, Paraguay, Salvador, Haití, Brasil, Uruguay y Ecuador, República Dominicana, a todas laS centro, norte y sudamericanas. Nuestra tierra nos ha llamado a acercar, que sólo nuestra sangre puede descifrar, llama a la unión de toda la raza y que Latinoamérica sea la misma casa.
