CONTRA VIENTO Y MAREA

( Hay que continuar contra viento y marea, porque siempre te quieren cagar, nunca falta el saco'e güea, hay que continuar contra viento y marea, porque siempre te quieren cagar, nunca falta el saco'e güea ).
Erase una vez un hombre lleno de historias que llegó a donde sólo le quedaban memorias en su mala suerte, besaba fuerte a una mujer que pasaba, le contesto tienes que seguir contra viento y marea, mientras has de vivir siempre habrá problemas, comentarios fueron varios al final los que se llevo la voz de lo que él aún no había captado, a su lado la corriente de la gente conducía en vano. 
Hay que continuar contra viento y marea, porque siempre te quieren cagar, nunca falta el saco'e güea. 
La respuesta, la solución la encuentras en tu corazón. 
Si no sabes que hacer (si no sabes que hacer), paciencia debes tener. 
Pasa el tiempo a cada momento, valora, déjalo, yo sólo digo lo que siento. 
Hay que continuar contra viento y marea, porque siempre te quieren cagar, nunca falta el saco'e güea. 
Buscó y buscó en todo lo que pudo pero nada hubo que lo tranquilizara contra viento y marea, la frase resonaba, la repasaba y aún así, mientras más días sin trabajo continuaba, el último sueldo le dio algunos vueltos y lo poco que le quedaba eran muchos recuerdos, así como así, sin decir ni avisar, al que pestañea su lugar pueden quitar. 
Quiero estar viviendo sin pensar que en esta ciudad algún día todo tiene que cambiar, en esta realidad, en esta realidad, hay que continuar y despertar del sueño que tiene a todos dormidos, hay que recuperar el tiempo que hemos perdido, toda la gente como sigue la corriente y sigue sin entender el cause de sus mentes, veo la gente como sigue la corriente sin entender el cause de sus mentes. 
La respuesta, la solución la encuentras en tu corazón. 
Si no sabes que hacer (si no sabes que hacer), paciencia debes tener. Pasa el tiempo a cada momento, valora, déjalo, yo sólo digo lo que siento. 
Hay que continuar contra viento y marea, porque siempre te quieren cagar, nunca falta el saco'e güea, hay que continuar contra viento y marea, porque siempre te quieren cagar, nunca falta el saco'e güea. Tetas, tetas, tetas, tetas.
