EL CHAVO

Funk guachita, yo soy Cee-Funk, yo voy donde sea, yo soy un teta nena, haz lo que quieras hacer, no hay nada más, sigue así, por que esto está muy bueno. 
Como me lo dijo el che copete, todo esto es por ti nena. 
James Brown esta en el Olimpo cuidando por nosotros junto a George Clinton. 
Vamos a buscar nuestra carroza espacial, le llevamos a los dioses nuestro nuevo Funk... 
Aparezco, desaparezco, como el vapor de la tetera te traigo mi aspecto hirviendo yo y mi té subiendo junto al aire hasta donde sea, ahora sírvete esta receta especial creada por el Funk para rapear, extra, extra invasión de una mezcla: es yo como un disco listo pa' la fiesta. Digan Funk Funk (Funk Funk), digan Funk Funk (Funk Funk), digan Funk Funk (Funk Funk), digan Funk Funk (Funk Funk), digan Funk Funk(Funk Funk), digan Funk Funk (Funk Funk). 
Y no te pasí rollos guacha, que al que esta aquí y se hace el gueón, le saco la conchetumadre con mi chipote chillón. 
Todo aquí en el Olimpo está entre el Funk y el Fuego, me siento en llamas guacha cuando mueves tu cuerpo. 
Todo cambia nada sigue igual, hasta la muerte el Funk voy a tocar, esta Tierra un día voy a dejar y en el Olimpo voy a terminar... Cee-Funk.
