EL SOL NO TIENE GANAS DE VENIR

Yo soy como soy, así es como es y si alguien se aparece será suerte tal vez. Uno pasa por la gente uno pasa por la mente, dotros pero pocos y de a poco se copian. 
Formas de hablar pero si tus mis juguetes o mi forma de actuar me quieres copiar, estás muerto. 
Karina (mi mina) tira del gatillo y con las manos enroscadas grita personalidad!, hay cada mil en este mundo sólo uno por segundo, y la entrepierna sigue igual, hey loca que cosa más loca no quiero cambiar... 
Te sacas el pelo te muerdes de celos por no tener personalidad, apreta chala loco apreta chala loco, si no te voy a pillar. Pasa el típico tipo con la típica cara en el medio de la plaza se para, se peina su cabello bello, ¿qué irá a pasar?, la gente abre los ojos estira largo su cuello y dice ¡guau!, qué personalidad, dame más dame más uh yeah!. Vienes a mi fiesta no bailas te besas apestas, vienes a mi fiesta no bailas te besas apestas No hay control, el sol no tiene ganas de venir. Acaso la gente va a seguir mintiendo y siguiendo una, personalidad que no tiene na` que ver con la suya, a ver a ver la tuya.No hay control el sol no tiene ganas de venir. El número que ha marcado está equivocado y tu personalidad ha cambiado, si quiere continuar, repita por favor... Este es el vuelo F-1-9-9-5...FUNK.
