ESTE ES EL JUEGO

Fuck, yeah 
Da big P, Tea time, Rulo, Cee funk. 
Para mí, el funky es así... yeah... 
No hay nada más. Toneladas de notas unidas en una forma interplanetaria.Que no sólo te mueve si no te hacer reír, y sonreír. 
La música... del hip hop. Bienvenido al planeta funk. Para mi el funky es así, yeah. 
Distorciones, Orejas y orejos tomen asiento y denele calma a los pies, que durante mucho tiempo el planeta tierra será sacudido por esta mama, la Mama Funk, bienvenido al planeta fuck.
