"Eu vou te matar"

Está tudo acabado comigo agora
e eu vou te matar
você me mudou
você me deixou louco
você me roubou do meu amor, é você! 

Eu ainda estou magoado, porque você me traiu
está tudo acabado comigo agora
tudo acabado comigo agora
e eu vou te matar!

* não deixe-me ir sem ver
Eu tenho que me descontrolar

não chame isso de sonho ou fantasia
ninguém sabe que minha alma queimou como fogo
por que meu coração foi partido tão forte?
você deve saber que meu amor era para você
você sabe!

oh! venha para o túmulo junto

[* repetir]

Eu vou te matar (Você vem para o túmulo comigo)
Eu vou te matar 


(traduzido por Managarmer)
