Rosa de Dor


Por que você está assustada?
O que você viu?
No castelo com as rosas silenciosas
Eu pergunto novamente e novamente

Por que você está triste?
Que dor você sente?
Oh, eu pergunto para a rosa com suas pétalas de sangue
Mas a rosa de sangue não pode me responder até o fim

Grite sem elevar sua voz
Segure sua respiração e olhe fixamente

Profundamente nos olhos negros cheios de mistério de encontro com a sua face
Contemple os gritos que fluem com a dor

Use um colar de pérolas em sua pele branca
Paquerando o sangre gritante, você começa a dançar

Um coração que é amor perdido
enquanto queimado com alegria do massacre
 Ela matará pra se tornar mais bela
Mesmo se o sacrifício a transformar em uma jóia

Olhe fixamente para a tragédia em sua totalidade prendendo o fôlego

Corte-os! Corte-os! Até que eles estejam correndo em sangue
a mulher que tenta fugir
Rasgue! Rasgue até que suas veias de sangue vermelho estejam secas
e pendure os corpos deles nus

Mate um ao outro com ódio no transcurso do tempo
Eu procuro a luz do corpo lavado com sangue
O coração perdido em desejo perde seu chão, dividindo a totalidade do amor
Sem lhes mostrar um sinal de lágrimas
Rosa de dor, olhe para tudo em terror
Rosa de dor

O castelo se tornou um mar violento de sangue
O sangue cobre a flor, tingindo-a profundamente em vermelho

Pare! Pare de me pintar de vermelho!
Eu não posso suportar mais
Você é muito cruel!
Pare! por favor Pare!


Corte-os! Corte-os! Até que eles estejam correndo em sangue
a mulher que tenta fugir
Rasgue! Rasgue até que suas veias de sangue vermelho estejam secas
e pendure os corpos deles nus

Desdenhosamente, ria de um amor ferido pelo desejo que sentimos um pelo outro
Procure a umidade de um corpo seco
Mate todos, coração  sangrento, perca a visão de tudo
Na crueldade de viver, não lhes mostre um sinal de lágrimas

Rosa de dor,  eu não quero ver
Rosa de dor, você me dói
Rosa de dor

Em loucura eterna vivemos nós,
Mesmo se isso fosse apenas um sonho
Agora, dor... nada mais que dor

Rosa de dor
