[A última música]
Observando as estrelas até que elas partam
Como um ator completamente solitário
Quem nunca soube a história da qual ele fazia parte
Quem nunca soube que a história acaba
Como o céu refletindo meu coração
Todas as cores se tornam visíveis
Quando a manhã começa
Eu irei ler a última linha

Abracei a chuva que nunca acaba
A noite irá receber a manhã e o coração continua encharcado

Na chuva infinita, estive andando
Como um poeta sentindo dor
Tentando achar as respostas
Tentando esconder as lágrimas
Mas era apenas um círculo
Que nunca acaba
Quando a chuva parar, eu irei virar a página
A página do primeiro capítulo

Ferido até não dar mais por que será que ainda continuo a perguntar
As coisas que já sei a resposta?

Estou errado por ser a dor?
Estou errado por sentir dor?
Estou errado por estar na chuva?
Estou errado por querer que a noite não acabe?
Estou errado por chorar?
Mas eu sei, que não é errado cantar a última canção
Porque o "para sempre" perde a sua cor

De repente, quando percebo, novamente
Estou sozinho observando o céu da noite
De pouco em pouco, as nossas memórias
Vão sumindo

Eu vejo vermelho
Eu vejo azul
Mas a prata que se alinha gradualmente chega ao seu fim
Quando a manhã chegar
Eu estarei no próximo capítulo

Abracei a chuva que nunca acaba
A noite irá receber a manhã e o coração continua encharcado
Ferido até não dar mais por que será que ainda continuo a perguntar
As coisas que já sei a resposta?
