Poema Branco I


Diga-me por que
Diga-me por que
Diga-me por que o vento é tão gelado
Leve meu coração para dentro do seu amor

Diga-me por que
Diga-me por que
Diga-me por que eu me sinto tão azul*
Diga-me por que
Diga-me porque eu te amo

Meu amor por você quebraria meu coração
Não não não
Sem chance de mudar meu coração
Eu ainda quero estar no verso azul sem fim

Eu me sinto tão azul neste poema branco
O amor achará o caminho
Esta é a linha que você costumava amar

Você ainda acredita naquilo?
Enquanto eu estou longe, leia esta linha de novo...

*No contexto, o "azul" remete à frieza do autor do poema.
