[X ]
Informo minha separação à cidade que acaba de acordar
Refine seu corpo com um estímulo de raiva
Os olhos dele (ou dela) desapareceram "num flash"
Não deixarei meu coração que arde de raiva ser manipulado

# Drenado pelo meu amor confuso, você perdeu tudo
Com um grito que atravessa o seu corpo, quebrarei seu coração

Jogo fora (suas) palavras enferrujadas
Liberto o coração ferido
Direciona todos ao temporal
Não há palavras para aqueles que tomam fôlego

Você, perplexo, vaga em pesadelos no momento escondido
Quebrarei seu coração com um barulho que faz a energia tremer

* X! Tente sentir! X! tente gritar! X! jogue tudo para longe!
X! Tente sentir! X! tente gritar! X! queime o coração!

X! Você não tem que hesitar!
Se solte!
Você sabe Você é o melhor!
Vamos botar pra quebrar!

[* repeat]

[# repeat]

[* repeat 2x]
