Celebração

(Tão cansado) 
De ter em tempo perdido, 
Nunca estou satisfeito. 
Num show de TV as 3 da manhã, 
Havia um óbvio sex appeal vindo de seu quadril. 

(P**) 
Uma super-senhorita quebrada, 
Eu nunca estou satisfeito. 
Só tem tempo suficiente pra uma celebração. 
A manhã de sexta-feira terá ido embora para sempre. 

Depois da meia noite Cinderella 
não tinha sua sapatilha de cristal. 

Com um estilo perfeito, nariz de Pinóquio 
cresceu das cinzas restantes. 
Um relógio de D.N.A., uma boneca 9 a 5 inútil 

Agora a manhã pega fogo, me puxando para baixo. 
Tudo estava fechando na hora. 
Conte até 3 e você o terá. 
(1,2,3 você o terá) 

Na minha sala em New York 
Cortinas brancas criam uma noite aveludada. 

(Hey) Celebração? 
soa um sino, balance seu coração, cante uma música! 
(Hey) Celebração? 
jogue fora, veleje pra longe, grite tudo! 
Vamos! Celebração ! 
Fumaça roxa e ilusão. 
Levante revolução! 
Bote fogo na limousine! 

Quando o relógio chegou a meia noite
a carroça virou uma abóbora e
o vestido virou um pano. 
E só uma sapatilha de cristal foi deixada pra trás. 
De repente Cinderela quebrou ela 
ela chutou sua maldita madrasta velha de casa 
e ela começou uma celebração de verdade
isso ia começar logo logo. 

Estrelas cadentes caindo na cidade risonha. 
A voz final não voltou... 

(Hey) Celebração? 
soa um sino, balance seu coração, cante uma música! 
(Hey) Celebração? 
jogue fora, veleje pra longe, grite tudo! 
Vamos! Celebração ! 
vinho de sangue azul, 
vivas, congratulações por todo o mundo, deixe cair.
