SOLITÁRIA

Quando você ler esse bilhete
Já estarei na rodoviária
Quem sabe até na auto estrada
Viajei pra um cidade
Chamada solitária

Cansei de ser joguete, cacete
Cansei de ser tão maltratada
Cansei de ser joguete, cacete
Cansei de ser tão maltratada

Deixei bife e arroz no microondas
Joguei na privada aquela rosa
E a aliança eu deixei pra você pagar as contas
Não levo comigo celular nem a escova
Somente tua lâmina de barbear
E uma desesperança

Chegando lá vou ficar bêbada de querosene
Vou raspar os cabelos até perder a cabeça
Vou cometer hara-kiri
Mesmo sabendo que nesse momento você ri

Extravagancias, amantes, dívidas, separações,
Alegações de incesto, morte por febre.
Se você quer ser um guitarrista do Iron Maiden.
Se você quer ser um guitarrista do Iron Maiden,
Tem que saber que não é invulnerável, que vão
Te fazer a corte e os cortes, nunca as suturas.
Você é antigo na dor, faz de sangrias as coaguladas teu pranto.
Você colocou as mão na labareda,
Deu as mãos de bandeja a palmatória,
Você cometeu hara-kiri e o show ainda nem chegou na metade.
