ANDRESSA - THÉO BECKER

Passo e te vejo e espero você me olhar,
Tudo parece tão devagar...
Lembrando como tudo começou,
Às vezes me pego sem saber, aonde vou...

Parecia claro pra mim,
Minhas idéias sempre foram assim,
Até você aparecer...

Andressa eu posso enxergar,
Que eu podia ser diferente, do que era ultimamente...
Andressa eu posso sentir,
Que eu não tinha mesmo certeza do que é ser feliz...

Tento encontrar as palavras certas,
Pra te descrever e tento apagar,
Todos os dias que fiquei longe de você...
Quero o melhor pra mim, pra isso luto até o fim
Você ao meu lado...

Andressa eu posso enxergar,
Que eu podia ser diferente, do que era ultimamente...
Andressa eu posso sentir,
Que não tinha mesmo certeza do que é ser feliz...

Andressa...
Com você eu posso ser eu mesmo...
Com você posso vencer,
Com você eu acredito no amor...
