POR VOCÊ

Tive que aceitar como tudo isso aconteceu,
começou de repente, e então logo se estendeu.
Pensava que então tudo iria dar certo,
esse sentimento novo que pra mim tinha seus
mistérios.

Logo de primeira eu comecei a me apaixonar,
não fazia idéia de onde esse lance ia chegar.
E você sabia que eu era sempre o putão, o rei da
stronda,
o líder nato da farpação.

Minha fama era feita,lutava pra acabar, destruía as
barreiras,
pra largar tudo pra te conquistar
Mais nem posso escrever se ia dar certo,
mais te digo e assumo é por você é o meu amor
sincero.

Lembro da nossa história toda digo e repito,
meu coração disparou e então surgiu um sentimento
incrível.
Gigante sintonia, aprimorou com a perfeição.
Pois me mexeu e me mudou,
me fez feliz, recuperou tudo que eu tinha e ganhar
minha razão.

A razão que eu tinha de chegar e dizer: 
Que ao seu lado é o lugar que eu escolhi para viver.
Pois você me fez feliz, e despertou meu coração,
recuperei tudo que eu tinha e conquistei minha razão.
pois ao seu lado eu descobri de verdade o que é
paixão.

Lógico que por você eu largaria a stronda o meu
hobby,
que só com você eu iria sem rumo ao pólo norte.
que por você eu largo as rondas, e não dou calote.
que com você eu digo e assumo que eu estou com sorte.
?Será?? ? O difícil não é impossível, e o fácil não
tem valor '

Tive que aceitar como tudo isso aconteceu
começou de repente, e então logo se estendeu.
Pensava então que tudo iria dar certo,
esse sentimento novo que pra mim tinha seus
mistérios.

E eu faço tudo que posso pra ter, porque você pra mim
é o meu bem querer.
Pois você me mudou, me fez feliz, e despertou meu
coração,
recuperei tudo que eu tinha e fez ganhar minha razão.
pois ao seu lado eu descobri de verdade o que é
paixão.

Mais hoje em dia eu queria então estar com você,
E eu digo e assumo eu fiz errado em te perder.
E quem sabe um dia a gente possa se encontrar,
relembrar dos momentos nem que seja só por um mero
olhar.
