TANTOS AMIGOS?

O dia já se foi, mas outro vem depois.
Eu já não posso ir dormir tão tarde.
As horas passam se eu já eu não quero ir
Tanta esperança me deixou covarde.

Tantos e poucos amigos não querem ouvir.
Gritos em meio as verdades dos planos
Que nunca vão acontecer.

Vi que tudo tem um fim
Não foi ruim assim
Mas foram coisas que eu pensei

Falta de um final feliz
Foi estranho quando eu quis
Mas você não quis saber.

Tantos e poucos amigos não querem ouvir.
Gritos em meio as verdades dos planos
Que talvez nunca vão acontecer.
