Um novo começo

Lá está nenhum que é honesto
Ninguém que é sabio
Nós todos viramos as nossas cabeças
E nós todos tivemos nossa vaidade
Lá está nenhum qual é inocente
Ninguém sem mentiras
Nós todos falamos, palavras para ferir o coração
E isso me corta como uma faca
....Estes estão encontrados, estes são meus encontrados!

Tão por costume você por favor me perdoe, me perdoe
....Isso não pode continuar
Lá será um novo começo, começo, começo
Para o resto de suas vidas

(Lá) Ninguém sem pecado
Ninguém vivendo na paz,
Nós todos somos rapidos para machucar e ferir
E arruinar o que nós deixamos...

Por que, tão auto-centrado? Ninguém, não igual um
Costuma desistir, seu filho sozinho.

Tão por costume você por favor me perdoe, me perdoe, me perdoe
Isso não pode continuar!
Lá será um novo começo, começo, começo
Para o resto de nossas vidas!
