Fazer você lembrar

Ouça me,
Eu peço que você seja silencioso e não interfira
POrque eu, eu farei você lembrar
Velha aflição, tem ficado uma grande parte de mim
Então eu realmente quero, Eu, Eu costumo lembrar você
Contemple, a verdade está mentindo aqui em frente de você
Para ser contada, e eu não darei á você simpatia!

Eu, eu posso negar tudo issp
Correndo disso, salvando minha respiração
POrque oh, nós temos caido profundamente.
Eu, eu costumo aconcelhar você para
Finalmente, mostrar sua culpa
POrque nós temos caido também profundamente.

Tema-me
Meu ódio está crescendo mais forte do que foi
Eu, eu costumo lembrar você
Eu penso,
Eu engulo seu orgulho
E suas mentiras tão longas
Eu, eu costumo lembrar você.

Contemple!
A verdade está mentindo aqui na frente de você
Para ser contada, e eu não darei a você simpatia!
