O caçador

Olhe para fora daqui, ela vem, ela irá encontrar você?
Respire meu amor Estou esperando
Até eu tocar você... internamente

Observe de fora aonde você for, ela vigora caçando
Onde não há tempo para se esconder: Você se foi...
Lentamente insano!

Você não quer cair
Mas quando isso vem junto
Não consegue nós todos
Eu previno você!
Quando isso faz você cair
Escurecerá você
E quando isso tomar o controle
Você estará morto também!

Escute as palavras silenciosas dela, não ditas
Sonhe meu querido Estou esperando
Para abraçar você... com amor

Mova seus pés não hesite
Você deve continuar correndo
Não sinta medo quando ela estiver vindo
Para pegar... o seu cérebro

Você não quer 
Você não quer
Você não quer cair!
