[Dr. Dre]
Ae mano, acho que eles não te ouviram
Por que não fala pra eles seu nome?

[Eazy-E]
Meu nome é Eazy, essa é a verdade
Prender sua atenção é o que eu vou fazer
Sou durão, você não pode amolecer
Me perguntam como eu sou, dizem que o moleque é uma
bomba
Enchendo meu caderno com o toque de minha rima
Uns otários ficam perto de mim porque sabem qual é
Fico quieto na minha área porque estou prestes a
começar
E se você não me ouviu moleque, vou falar de novo
Meu nome é Eazy, mas pode me chamar de E
Não faz a minima diferença pra mim
Porque sou a mesma pessoa
Seja o trabalho sério ou somente um ensaio
Eu continuo falando palavrões
Essa é para o rádio, tenho que maneirar
Eles não vão tocar se eu mandar uma rima doente
Mas eu sou assim e isso é fato
Porque meu coração pertence as ruas
Eu não uso drogas, mas sou louco mas não sou uma
droga
E sou mais louco do que qualquer um que tente me
superar
Na rima que eu estou mandando
Na batida que estou tocando
Ae, você pode tentar o dia todo
E você não vai conseguir se comparar com o Ruthless
P.O.W.
Porque Eazy representa o estilo de Compton
Essa é a cidade e você vem falar que você é o cara
Ae, é mais fácil falar do que fazer

[Refrão]
Wooooooo!
Wooooooo!

[Eazy-E]
É fácil pra mim explicar o que quero dizer
Então preste atenção para não se perder
Eu não sou um modelo exemplar ou um Dr. Seuss, sou um
gangsta
E estou prestes a pagar de estúpido
Eu acho que é hora da trama
com o E-A-Z-Y-E, agora o bicho vai pegar
Presta atenção, vou falar desse jeito
Eu mando uma id'ria pesada em terceira dimensão
Com brilho
Mas você não precisa de óculos para me olhar
Ela vai te colocar pra dentro, como se você estivesse
lá
E chegando todo gangsta
Se você acha que eu vou vacilar, não esquenta
Eu sou um destruidor
Meu mano Dre é um doutor não um advogado
Um MC louco contratado pela Ruthless e essa é minha
gravadora
para ganhar dinheiro, mulheres e tocar nas grandes
rádios
Moleque, mestre dos rimadores de brinquedo
Vou falar a real, quando estiver com as minas
aproveite
Você deve estar doente ou solitário
Como você pode me tirar se nem mesmo me conhece

[Eazy-E] Ae Ren
[MC Ren] Fala ai
Pega a pistola e mostra pra eles qual é
Só mostra o barulho
Na próxima vez eu vou te dar uns tecos
Pra você saber de onde eu venho
O Eazy falou e é assim que vai ser

[Refrão]
Woooooooo!
Woooooooo!

[Eazy-E]
Rádios piratas fazem parte do ciclo
Mais Fácil Falar do Que Fazer, yeah, esse é o título
Vivo mexendo com as minas, mas só as gostosas
[MC Ren] Olha essa é perfeita
Fácil vem fácil vai
Não me peça pra batalhar com você mano, qual é
Você quer me desafiar, é melhor vir armadop
Porque de onde eu venho não costumamos brincar
[*barulhos de tiros*]
É disso que estou falando
Sevy achou que eu nasci em 73
Agora todos querem saber a minha idade
As minas queriam saber, os manos também, pelo menos
parecia
Fiz todos pensarem que eu só tinha 15
Os manos me pertubavam
As minas me adoravam
O que eu deveria fazer?
Eu não pedia para as minas fazerem nada
Porque eu amo as moças
Elas são legais e adoráveis
Eu odeio fãs homens que ficam me seguindo, vai pro
inferno
Eu sou o verdadeiro Eazy, outros são falsos
Tentando mostrar meu jogo com o nome que construi
Aí mano, é mais fácil falar do que fazer

[Refrão]
Wooooooo!
Wooooooo!
