[Fat Girl]
Menina gorda!]
[Você é uma menina de gordura]
[Fat... gordura... gordura gorduras menina gorda] (repetir

(é fresco funky Eazy E) miúdo novo no bloco tha
E já tenho uma menina gorda no meu atleta
Agora, a minha história é meio simples, por isso, levá-lo simples
Como eu digo a você um conto de ataque esta espinha grande e gordo
eu estava Chillin na av bebendo alguma bebida
vi um gordo vindo meu caminho para o que eu ia fazer?
Eu quebrei um U foi outra maneira tha novamente
mas esqueceu-se que tha Avenue era um beco sem saída
me virei, ela veio aqui, passo a passo
gordura badalado assim, ataque dois trinta e cinco
Stampede foi correria, eu olhei dupla
e ela teve mais queixos do que uma agenda chinesa
Cinco, quatro, três feio quanto pode ser, disse ela

[Ron-de-vu]
Olá Eazy E. Você se lembra de mim? (Eu disse que não)
Huhu sim você suga
Meu nome é Bertha, mas você pode me chamar booga
Lembre-se o tempo em que você estava bêbado em uma festa
Nós estávamos dançando lento, te dar todo esse corpo

[Eazy-E]
Quando ela disse que me amava, eu estava em choque
Oh meu Deus, tenho uma menina gorda no meu atleta

[Refrão:]
[Eu tenho uma garota gorda no meu atleta] [menina Fat] [Tenho uma menina gorda no meu atleta]

Ela me deu sorriso tha, mostrei tha carranca
e com um abraço nu me pegou off chão tha
Squeezion me apertado, attempted a me incomodar
me agarrou por trás tha, disse [Love me, abrace-me!]
Eu era o inferno, vítima de um escândalo
coz demais para E para lidar com essa garota
Quebrou o aperto de tha abelha, começou a correr
Voltar ao berço tha, tha pegou arma de elefante
Ela grubbin, esfregando As coxas de uma perseguição
eu carregado arma tha luta pronto para atirar
Ela continuou vindo por causa do vício
Pés no fogo por causa do atrito
Minha arma quebrou, agora eu estava condenado
Caiu cano duplo tha, pegou tha arpão
Como eu balançava, tha menina gorda caiu
Lyin on tha ave apenas como uma baleia praia
Isso é história tha, é muito doente
e todas as meninas gordas vocês frio besta
Todos os malucos com sobrepeso ficar fora do meu bloco
Porque é estranho ter uma menina gordura em seu atleta

[refrão]
