[Eu seria um pouco foda-se]
Eazy:
Aaaah, este é um deles músicas
você pode relaxar e fumar um baseado para. 
E cair na real fodido. 
Eu gostaria de dedicar este para todas as senhoras encantadoras jovens lá fora. 
Oh mim? Estou Eazy E, alias Motherfucker A Whole Domar. 
E eu quero que todas as mulheres que você saiba alguma coisa ... 
Prefiro transar com você toda a noite maldita
causar seu bichano é bom. 
Agora estou fodendo todos os seus amigos
causar-lhe correu a boca como eu sabia que faria. 
Você estava se vangloriando de seus amigos
dizendo "Eazy E sabe como foder". 
Então, traga seu traseiro aqui e me dar alguma
para que eu possa rebentar um mas (ir e cantar essa merda). 

Refrão:
Prefiro transar com você, sim (eu disse que preferia transar com você) 2x
Prefiro transar com você
porque eu gosto da maneira como você gritar meu nome. 
Eu sei que você gosta deste pau
causar-lhe desfrutar do prazer e da dor. 
Agora estou montando esse bichano aqui
e eu não vou parar (eu não vou parar cadela). 
Podemos fazê-lo estilo cachorrinho
e você pode chegar ao topo (cante esse filho da puta). 

Chorus

menino Whoo, eu prefiro transar com você, sim (cante essa cadela música). 
Eu preciso de você, oh, eu prefiro foda-se, eu prefiro transar com você. 
Prefiro transar com você
porque o outro cadelas quero jantar e beber vinho (foda tudo isso). 
eu melhor se apressar e rebentar uma porca, porque está na hora do check-out. 
Ela disse que queria me comer o bichano
bem, eu acho que vou passar (eu acho que não). 
Então, traga seu traseiro se você cadela funky,
e lavar a sua bunda (cante essa merda filho da puta). 

Chorus até desaparecer
