[É Ligado]
Hoje um bom dia para morrer! (Senhora gritando)
Bow Wow Wow yippie yo yeppie yah
Chupar estes sugam negão porcas em estas porcas
eu diga o em Bow Wow Wow yippie yo yeppie sim
Chupar estes sugam negão porcas em estas porcas
Não é nuthin mas baby Eazy
Ele fuma dois manos porque eles loucos
Fale um bando de merda, mas ele não me eliminar
que o punk mano Dre ainda me paga

Bem, se é no filho da puta, então é sobre G
Agora, se é em que seu filho da puta em G
Hey Mister brincalhão brincalhão
gangster livro de História
Em 86 você usou bombas e masscara
Baixo fez a oferta tripulação motherfuckin Wreckin
Mas uma vez puta sempre puta
E agora mudar a porra
Fag com um steathoscope agora você ceder
Corpo slammn cadelas faz Dre um grande homem .
Cackies sportin loc em um passeio de G
O que você definir a partir de que conjunto loc-lo de volta?
Rip VanWinkle dormindo negro acordou e se tornou um G
Mas você ainda não impressionar tha EZ .
Fume um Sherm pouco agora você chama isso de merda crônica
Niggas no lado oeste chamam biônico
Eu faço aqui uma fábrica de fazer uma fábrica lá
Foda puta aqui comer uma vadia lá yeeeeah

(Refrão 2X)
* arranhado na * Informe ya filhos da puta que o seu fuckin com
[Eazy-E] Bem, se o seu filho da puta em seguida e em

Velho mano Eazy-E foi para o Cuppard
Para obter Snoop Doggy Dogg um filho da puta osso .
Aqui está
Outra G ou devo dizer um H, um eu, um J, um K, um LMNOP
P para o bichano wussy wuffin negro quebrou
Como piada porra
Falando que você quiser fumar E tha tha para AZY
Nega este EAST SIDE Snoop Doggy Dogg você quer tentar
187 na E que ya cantar
Mas você se agarra em minhas bolas quando eu balançar meu ding-a-ling
Sim, você tem mais apenas como um litro de água filhote
Primeiro vou engasgar ya ya Então eu fumo
Então eu vou atirar ya na parte de trás do meu tronco
Com o punk outros
Death Row como fumar eu fumo um Blunt Phillie
Bem, se é na puta que o seu em G
Se é no filho da puta do que está em G

(Refrão 2X)

Ainda um negão
Uma vez um negro
sempre um negro
baixo de o ir buscar
Nunca deixe ir
Nunca flossin
Nunca escorregando
Nunca viajando
Stickin pau e minhas bolas na sua garganta cãozinho ouvir
manos do LBC
Eles nunca ouviu falar de G. y
Niggas e da CPT não é baixo com DRE
Mas ya desistiu
Ainda como um soldado
Deixe-os jogar ya ya congestionamento de agitar a mão e, em seguida, eles atiram você
Você pode enganar as pessoas na costa leste um do centro-oeste
Mas Em LA você ainda não posso passar no teste
Veja, eu posso dizer uma buceta quando vejo um
Dre usando batom que significa ya tem que ser um
Você precisa mudar o seu sexo e sua ocupação
Você tenta transar com E nego Run Run Run
Porque se é no filho da puta, então o seu em G
Agora, se o seu filho da puta em seguida e em G
