[My Mama Baby'z]
[Estou sentado aqui writin uma canção sobre baby'z mães que tentam
processar os papais de apoio à criança. Mesmo que o papai está tomando cuidado
do bebê, mas a mãe é apenas, você sabe, escandaloso, não
como esta hey]

Foda minha mãe baby'z
A cadela tem drama
Foda minha mãe baby'z
Porque ela é o tipo o 'puta que quer me ver quebrada
Broker do que uma piada, vadia roubou o meu papel
E cada vez que vejo a vadia, ela precisa de dinheiro
Ela me faz querer bater a bunda dela
Triflin cadela sempre me pegou em um ataque
O baixo-vida-Compton-shoppin-swap-me truque
Eu quero matar o ho
então bater ela no trunc da minha seis fo '
Coz yo, ho que fez meu pau crescer
e agora o seu advogado está em cada show
esperando para me chutar na minha massa
Mas antes de eu ir eu estou no corredor da morte
coz a cadela teve muito drama
FODA MEU MAMA BABY'Z!

[Refrão:]
FODA MEU MAMA BABY'Z!
[Truque puta!]
FODA MEU MAMA BABY'Z!

Foda minha mãe baby'z
A cadela tem drama
E eu não sou o único
eu deveria bater seu burro do punk fora
enquanto eu estou em pensão alimentícia judicial de depósito
Mas então eu tenho que lidar com o pai e do aço
e ele é o tipo o 'nego que tenho um negro matar
Faça me chutar um aperto, eu não gosto dela
coz a cadela é buyin saias em vez de dipers
Beggin tanto para as mãos é começando a olhar como algemas
Eu gostaria de nunca fodido
Mas agora é tarde demais
Quanto você fez?
Coz accordin a sua renda
você pode ter que gastar algum
tempo atrás das grades
Agora ya acho difícil
Nunca pensei que uma cadela iria puxar um golpe como esse
eu não posso fazer outro dia com Pamela
por isso estou a pagar ya, Anna
mas eu só gostaria de dizer

[refrão]

Eu acho que de todo o dinheiro que eu gasto com um advogado
Eu costumava ser um empregador
mas agora eu sou apenas uma falência filin empregado
Mas agora a mãe do punk não pode me tocar
Huh! Eu só chamá-la para check-up em minha filha
Então, agora ela tem uma ordem de restrição
Ponha-me no meio-fio e teve a coragem de axks um pavilhão ou centavo
cadela, você deve ser outcha raivoso mente ass
Huh! Amor para o começo vai demorar muito, você vê, a cadela me quebrou
então agora eu preciso de uma muleta
Mas você tem que entender um juiz não dá a mínima
sobre um jovem negro que é baixo em sua sorte
Então eu tenho que colocar o P-se e ser baixo para as chamadas
e dar a cadela para trás suas gavetas
Então, se ya drivin por e ya vê-la
me favorecer, dar a cadela do dedo
transar com ela!

[refrão]

Você biitch!

[inserir:]
Haha, que é fodido!
Vá para o inferno
Dedicamos este número para você, haha
Essa é para youu!
reportagem desta noite: See ya 'round, amigo menino
[Pow]
