[Só se você quiser]
[Refrão]
Só se você quiser
Sim, eu realmente quero
(x4)

[Eazy-E]
Posso ter um olho se abrir
Eazy LOCIN '
fumando
muita poeira como uma porca que
dá-lo para as coisas reais
que fechou a cima
volta a calar o que
hustler da enxada capô
hopin e esfregue lama
toques a finishin '
teria certeza foi borrachas
vindo em cachos
poderia servir como almoços
te abraçar cavalos é aqui que a fonte é
não muito alto, mas nunca tomou um cabrito curto
com um clipe de garra
não chamaria Mcgraw
Eu enganar uma lei antes de tudo e tudo que eu sou prima
baixinha um impertinente, desportivo com um 40
a laddy Takin 'passeios, só para planejar uma orgia
critter uma desagradável, qualquer rebatedor enxada
odiava minha causa babá, ela não me deixou bater nela
agora levantar-se sobre ele, sobre e sobre ficar na mesma
e eu bombeá-lo, só se você quiser .

[Refrão]
Só se você quiser
Sim, eu realmente quero
(x4)

[Eazy-E]
Aqui está uma coisa da causa Ding Dong
eu realmente me importo quanto tempo ya sido forte crescido
aí vem o cromo cúpula interruptor
não podia ficar com o rei
o leme, mas eu chamo de um sim y'all boneca
meu estilo é tão fresco como um arbusto Dusch
eu enfrentar ya fato de jogar um pedaço como Woody Wooder
e se eu deixei isso significa que eu deveria de meleca
aqui está uma nova faixa, para todas as tomadas
Eu estou chutando isso o mais difícil para me dê meus sapatos de volta
assim que eu vivo quando eu passo é o cafetão
e eu representante para fazer uma direita e fique para rápido
de modo a tentar jogar forte e muito longe
o fluxo é meio funky, mas longe de Armstrong
levantar-se sobre ele, sobre e sobre ficar na mesma
e eu bombeá-lo, só se você quiser .

[Refrão]
Só se você quiser
Sim, eu realmente quero
(x4)

[Treach]
ooooooh uma tomada de novo! uma tomada de novo!

[Eazy-E]. Ki
Juro que vi um gato puddy
voltar voltar smack, aqui vem um negro espirituoso
endin 'em um crânio alto Estou prestes a mostrar o porquê. Tampas FILLI
Eazy É porque é o meu revólver no passeio baixo
golpe, quando o gat foge, dois no banco de trás
meu mano esperando espingarda passeios "para manchar um
duh é um tolo que não andar a deslizar para um passeio
Estou tremer tremendo o lugar quando eu começar hey
por isso não manteiga, Eazy-E, mas um parque hey
a única coisa a fluir estes agora de ser mosca é uma pena
Eu vejo rostos do Smilin de enquanto doente
ya me conhecer melhor, garoto Rodney rígido
ficando Cali garoto, agora você sabe que menino
deixada na calada beco
agora levantar-se sobre ele, sobre e sobre ficar na mesma
e eu bombeá-lo, só se você quiser .

[Refrão]
Só se você quiser
Sim, eu realmente quero
