[Verdadeiros gangsters]
Verdadeiros gangsters
Verdadeiros gangsters
Verdadeiros gangsters
Verdadeiros gangsters

(Eazy-E)
Ei Doctor, tá aqui mais uma faixa apropriada
e isso é fato, cuidado com o atirador, é hora do pagamento.
e deixa a realidade causar, então você que ser "'loc",
você vai ser morto e espero que seus fãs entendam
que os mesmos discos em que estão me zoando
são os que estão me dando dinheiro.
Foda-se Dre,
Foda-se Snoop,
Foda-se a Death Row
E aí vem meu cruzado de esquerda.
Por que eu sou o E-A-Z-Y-E e esse é o momento
de deixar os verdadeiros gangsters dominarem.
Você é tipo uma criança que achou um brinquedinho novo, mas agora
me diga aonde você achou um maldito rapper anoréxico.
Falando de com quem você cola e quem você atirou.
Você vai ficar só com 30 quilos quando bater as botas

G Dresta:
Putz Eazy, ele tentou te apagar na Dre Day

Eazy:
Mas o Dre Day(dia do Dre) só bate com o meu dia de pagamento.
De uma hora pra outra o Dr Dre tá numa de gangsta, mas
nas capas do velhos discos dele ele tava numa de bicha.
Então, negão por favor, não fala nada pros
verdadeiros gangsters.

Ei Dre, E aí? *Bang*
Cara, você deve estar sabendo agora...
Ei Dre, E aí? *Bang*
Cara, você deve estar sabendo agora...

(Gangsta Dresta)
Todo dia tem um rapper diferente dizendo ser melhor que
o Dresta, mais suave que uma vadia mas passa a imagem de uma
gangsta. Nunca infringiu a lei na vida mas toda vez que rima,
você se gaba de armas e facas. Apenas olhe bem
pro negão, e você vai se ligar no fato que o bastardoo é
simplesmente um ator. Que masterizou o crime, a giria
e a mentalidade dos pretos de Comptom, Watts e South Central.
nunca fez algo mas ainda sim toda vez que você rima,
se gaba de ter cometido algum crime. Agora me diz, quem é a
testemunha do seu maldito trabalho, você nunca teve negocio, então
para de contar história, esses neguinhos me matam
com essa falsidade, digo isso pra
vocês gangsters de estudio, eu cometi crime e
muito pretos podem te garantir. Então já que eu vivi,
tenho direito de rimar sobre isso, mas pretos como vocês,
eu tenho que odiar, porque eu tô cheio de pretos suburbanos falando
que eles vem dos "projetos".
Sabendo que vocês num viram nem o rastro das ruas
Acho que tu quis começar a fazer crimes na época do tratado de Paz
Vestindo calças kaki e rimando. Bichinha,
tentou se envolver, mas se fodeu na hora
E tua banca não te aceita, e agora tem medo de colar com seus
amigos, porque você sabe que eles não te respeitam. Então, negão,
vê se tem "culhão" antes de provocar esses Verdadeiros Gangstas.

(BG Knockout)
Bem, Aqui é o Knock Out, definição de um original gangster
chega perto de mim dando uma de fodão e eu acabo contigo
Te estouro, com a porra do meu cano, se eu precisar
Dr. Dre e Snoop Doggy Dogg são um porras de um atores
impostores, gangsters de estudio, otários
Só que desta vez, estão lidando gangsters de verdade
Negão, por favor. num tenta vir pra cima
porque se você vir, só vai sobrar seu escalpo
Neguinhos novos que nem eu vão te quebrar, tá ligado?
Pagando de "minha cidade", mas Dre, você não é de Compton
Pretos como vocês são o que eu chamo de "querem ser"que não são
porra alguma comparados aos gangsters de verdade

Estourando neste som, somos implacáveis
Ei Dre, E aí? *Bang*

Eazy:
Nunca vi um gangster das antigas não fazer algo errado
você tentou tirar o Eazy-E e agora é contigo
e seu Dogg Doggy, achando que tão podendo alguma merda
vocês duas, putas, podem vir chupar meu pau
Bater numa vadia não faz você ser porra algu, mas alguns pretos
acham que isso faz um homem. Porra, é foda,
como um preto pode mudar tão rápido de usar batom
a fumar maconha nos piqueniques, e agora você se acha o maior
mas pra mim você não passa de uma cuzão
que num vale um ticket, e na
Death Row ouvi falar que vocês são tratados que nem recrutas,
Tem que seguir as ordens do sargento pra não tomar bala
Bombado com uma Smith & Wesson, aprenda uma lição com o Eazy,
fica na sua e não vem pra cima de verdadeiros gangsters

Ei Dre, E aí? *Bang*
Dre deve estar sabendo agora..
Ei Dre, E aí? *Bang*
Dre deve estar sabendo agora..
Ei Dre, E aí? *Bang*
Dre deve estar sabendo agora, Eazy-duz-it...
