[Hold Me]
[Marido chega em casa e diz: "Esposa desligar o rádio, desligue a tv, e me escute. Deixe-me dizer-lhe sobre o meu dia. " Então ela se senta e ela ouve e ele começa a falar.]
Quando eu deixei aqui esta manhã
eu estava ligado e determinado
eu nunca ia voltar
Nunca, nunca, eu estava correndo
eu estava fugindo de você querida
eu estava correndo do meu trabalho
Eu estava fugindo da criança em mim
Ele nunca sabe quando parar
chegou até a periferia da cidade
Então eu virei meu carro
e se dirigiu de volta para você
[marido diz: "Mulher, o que você acha? " Esposa diz: "É muito interessante. Antes de falarmos sobre o seu dia, vamos falar sobre a minha. "] Quando eu deixei aqui esta manhã
eu estava ligado e determinado
eu nunca ia voltar
Nunca, nunca, eu estava correndo
eu estava fugindo de você querida
eu estava correndo do meu trabalho
eu estava fugindo de algumas rugas
Nenhum creme vai parar
chegou até a periferia da cidade
Então eu virei meu carro
e se dirigiu de volta para você
(Chorus:) Venha aqui e me segurar, mais apertado
Diga-me o amanhã será melhor
Beije-me, beije-me um pouco mais
Não beije como se estivéssemos casados
Beije-me como se fossemos amantes
Olhamos um para o outro
E começamos a rir
Esta manhã tudo estava acabado
Esta noite vamos começar tudo de novo
Vem ela e me abraça, me abraça apertado
Você não vai me dizer amanhã será mais brilhante
Você não vai me beijar, beija-me, beija-me um pouco mais
mel não me beijar como se estivéssemos casados
Beije-me como se fossemos amantes e me segurar
Me abrace, me abrace
