SANR?

Gün yeni do?arken odan?n balkonuna
Sabah?n ilk kahvesi doluyor yanaklar?na
Birkaç saat daha var seslerin ço?almas?na
Bakir tela?lar için insanlar?n uyanmas?na
Her Ankara sabah? gibi belki biraz ü?üyorsun
Ama olsun eskiden beri ü?ümeyi seviyorsun

Çöpleri kar??t?ran sokak kedileri gibi
Kurcal?yorsun farketmeden geçmi?teki günleri
Çocuklu?un sessizce t?rman?yor kuca??na
?öyle bir gülümsüyor k?v?rc?k saçlar?yla
Baban? and?r?yor sanki bu sessiz duru?uyla
Ve ne kadar eksildi?ini hat?rlat?yor sana

Ne kadar güzelmi?sin, hayat henüz ç?r?lç?plak
Hiçbir ?ey el de?memi?, günler birer sal?ncak
Seni unutmuyor büyüdü?ün sokaklar
Dokunuyor arkadan gözya??na, rüzgar?yla.
