?ARAPNEL

K?r?l?p dökülen bir ömür ya?ad???n
Parçalar? ayr? ?ehirlerde
Bir ?arapneldi patlad? yaln?zl???n
Sadece kendin vard?n menzilde

Pudra ?ekeriyken o silik mutlulu?un
Günden güne eridi gitti ellerinde
Bir yorgan gibi ü?üdükçe sokuldu?un
Kaskat? kesilmi? bombo? geçmi?te

Ka??d?kça büyüyen bir kabuk ta??d???n
Yaras? apayr? bedenlerde
Kartondan yapma bir kay?kt? mutlulu?un
Karaya vurdu delik yelkeniyle

Bitsin istiyorsun art?k bedeli önemsiz
Çünkü yorgunsun art?k kal?verdin kimsesiz
Nefes almak zor art?k bitsin eziyetsiz
Susmak istiyorsun art?k kelimeler gereksiz

Susma ne olur susma
Çünkü muhtaçs?n hayk?rmaya
Korkma korkma
Korkmuyor kader denen yosma

Susma ne olur susma
Çünkü muhtaçs?n hayk?rmaya
Korkma ne olur korkma
S?ran gelecekti korktukça unutma
