KALE DE?ILSIN

Sen bir hançer de?ilsin
Söyle neden kan daml?yor dokunduklar?ndan
Bir yanarda? de?ilsin
Neden yan?p kül oluyor ya?ad???n ?ehirler
Bir ç?nar de?ilsin
Hüzün dökülüyor yapraklar?ndan

Bir kale de?ilsin ama
Ku?atm??lar her yan?n?
Sen onlar gibi de?ilsin
Vazgeçtiysen ya?amaktan
Zaten ölümsüz de?ilsin

Sen bir tutsak de?ilsin
Neden ç?kam?yorsun söyle evinden
Korkak de?ilsin
Neden kapatam?yorsun ???klar? uyurken

Ta?lam??lar limanlar?n?
Zaten yana?acak de?ilsin
Aç?lacaks?n denizlere
Bu yara alm?? gemiyle
