EU PRECISO DE VOCÊ

Alguém me chama
E eu fico pedindo a deus que seja você
Minha fé
Faz com que esquecer você seja impossível
Eu nem tentaria me imaginar sem seu amor
Eu tomarei você em meus braços
E eu te prometo
Você nunca mais será magoada

Tenho

Que encontrar alguém que fale
E me mostre o por que eu sinto sempre essa dor
Que matou
Minha vontade de viver
Me deixou                                 (yeah...)
 Um anjo falou pra min            (yeah, yeah, yeah...) 
Nem tudo acaba bem              (yeah, yeah, yeah...)
Prefiro acreditar que amor igual a esse não tem

Eu preciso de você
Na tarde da noite, bem longe...
Eu ouço seu nome
Eu preciso de você
Te sinto,  te quero sem medo....
Eu não vou mais viver desse jeito
Eu preciso de você
