SIM OU NÃO (SERÁ BEM VINDA)

Sentimento que me deixa mal eu sinto por você
Eu aprendi o que é amar
Se procurar no mundo inteiro, você nunca irá encontrar.
Alguém que te ame mais que eu (porque)

Sem dó, eu roubaria um Serafim...
Sem dó, eu morreria por ti.
 
refrão

Me conquistou com seu jeito de olhar
E com palavras já não sei falar
Que o que eu sinto por você me faz
Sofrer de mais
Te conquistar é o que eu desejo 
Se der a chance que eu mais quero
Eu te provarei, que sou capaz...

No mundo dos meus sonhos, eu nunca acreditei.
Que a alma também sente dor
Culpado disso é o amor, que há muito tempo eu guardei.
E desabrochou como uma flor (porque)

O amor me fez até esquecer de min.
O amor, nunca mais me fez sorrir.

refrão

Não é possível que não ligue
Pelo que já fiz por ti
Brincou comigo me iludindo
E agora eu quero dar um basta (chega)
Aceitei tudo por você chorei de mais
Me escondi, sozinho vi que eu quero mais 
É desabafar (baby)
Quero ter minha pergunta respondida
Qualquer resposta sim ou não será bem vinda
Porque eu prefiro sofrer mais ter lutado
Que nunca ter sentido a sensação de ter amado

Sem dó, eu roubaria um Serafim...
Sem dó, eu morreria por ti.
