AMOR DE INTERNET

Às vezes fico sonhando, acordado..
Imaginando você, você, você ie ie ieee

Imagino como posso te ter..
Imagino onde está..
Imagino você..
Tudo o que eu quero é poder te tocar
Minha web cam tá ligada onde você está.
São 3 da matina e você não entrou
Meu coração palpita, meu coração palpita..
Com medo de perder..
Aquela que um dia eu sonho em conhecer.

Você, você, ie ie ie ieee...
Você não é sonho, não é ilusão
Você é a dona do meu coração
Imagino um dia poder te encontrar
Pra poder realizar tudo o que sonhei..
Tudo o que senti..
A nossa história escrita assim..
A nossa história escrita assim..

Refrão:
Vou te falar o que eu não pude dizer
Eu amo você, eu amo você!
O tempo passa e eu não consigo esquecer..
Eu amo você, eu amo você!
