DANÇA DO JAJÁ

chegou no meio da pista aquele canhão...
cabelo para cima um tremendo barrigão...
e o cara do seu lado com aquela preocupação com medo
que a galera paquerasse seu canhão...
mas se ele acha ela bonita o que é que eu vou fazer 
é
melhor entrar na onda deixa acontecer...
essa nova dança você vai gostar...
todo mundo aprendendo a dança do Jajá,
todo mundo aprendendo a dança do jajá,

tô doido tô doido tô doido ... jajá jajá
tô doido tô doido tô doido ... jajá jajá
tô doido eu tô doido.. jajá jajá
