EU VÔ TE ESQUECER

Emerson:Cleitinho e Dendelzinho
Cleitinho:Fala Emerson
Dendel:Fala mano
Emerson:Eu falei que ela era meu Presente de Deus,e
ela foi embora
Cleitinho:mais você canto Amor Volta Pra Mim?
Emerson:cantei,cantei
Dendel:ah então esquece ela mano
Emerson:eu vo esquecer,eu vô esquecer

refrão

²{Vou Te Esquecer você me faz sofrer,naõ quer voltar
pra mim,vou,vou,vou te esquecer.

Dendel:Eu tô cansado de ficar aqui,ah esperar sem
saber por onde anda,ou se vai voltar,vou seguir a
minha vida vou em frente,eu vô com Deus,sempre
contente.
No meu coração levo as lembraças,de tudo que
vivemos,mais sem esperança,de viver mais uma vez com
você já que você só quer me ver sofrer.Mais eu ei de
encontrar um novo amor,que me ame me aceite assim como
eu sou.
E pra você so resta dizer,cai na real..eu vô te
esquecer..

Refrão

²{Vou Te Esquecer você me faz sofrer,naõ quer voltar
pra mim,vou,vou,vou te esquecer.
