DANN IST ER FURCHTBAR MÜDE

Penitschek sitzt im schönen Stammlokal
und trinkt sich was aus prima Stammpokal
Er hebt ihn an die fünfundvierzig mal

dann ist er furchtbar müde.
Penitschek sitzt dem Dame vis-a-vis
und zwickt beiläufig schönes Damenknie

wohl fünfundvierzig mal da zwickt er sie

dann ist er furchtbar müde.
Er ahnt erschreckt:
der Abend is sich aus.
Und bahnt direkt sich kurzen Weg nach Haus.
Penitschek steht vor prima Schlüsselloch
Und denkt: Wieso? Na
gestern gingst du doch?
Er tut's die fünfundvierzig Male noch
dann ist er furchtbar müde.

Penitschek macht in Aluminium
und läuft sich ganzen Tag in Stadt herum.
Bis Abend setzt er nur ein Gabel um

dann ist er furchtbar müde.
Penitschek hat sich prima Frau zu Haus

die zieht sich wegen das die Stirne kraus.
Da klopft er sie sofort mit Brettl aus

dann ist er furchtbar müde.
Er steht erschreckt vor ganz zerbroch'nem Brett
und geht direkt mit Kopfschmerz in sein Bett.
Penitschek träumt von Geld im Oberfluß

an Säckl voll
das er jetzt tragen muß.
Daß Säckl leer bemerkt er ganz am Schluß

dann ist er furchtbar müde.

Lieber Tscheck. 's hat keinen Zweck

andrer nimmt dir alles weg.
Du bist müd'
was auch geschieht.
Jeder singt das Lied:
