NUBES CON FORMA DE PISTOLA

De las alcantarillas se escapa una música
delicadamente escrita con sombras y olvido.
La gente va con prisa, envueltos en sus túnicas
que quitan de su vista lo que huele a podrido.
sentado en mi silla con una sonrisa estúpida
mis delirios cristalizan y se hacen suspiros
y sólo veo nubes con forma de pistola
no es raro, no es raro, no es raro...
que sólo lluevan balas
por ahora
que sólo lluevan balas
por ahora.

El obrero amontona ladrillos mientras mira
el rastro de humo que ha dejado el reactor
no sabe ni le importa qué fué del rey Midas
pero sabe lo profundo que es el dolor
y lo pesada que es la losa en la que escrito está con tiza:
"Que mis ojos vean pronto la revolución".
En su cielo sólo hay nubes con forma de pistola
no es raro, no es raro, no es raro...
que sólo lluevan balas
por ahora
que sólo lluevan balas
por ahora.

Los perros olfatean el tedio en las aceras
es un hueso que tal vez no puedan devorar.
Las miradas están puestas en la estela de las piernas
de la última mujer que acaba de pasar
y es que la mente vuela en órbitas concéntricas
la lluvia está al caer y nos despertará
pero sólo vemos nubes con forma de pistola
no es raro, no es raro, no es raro..
que sólo lluevan balas
por ahora
que sólo lluevan balas
por ahora
