TODO LO QUE VENDRÁ DESPUÉS

Hemos aprendido la lección
hemos rellenado formularios
y nos limitamos a pensar lo que antes gritábamos:
las ideas que el sistema ha devorado.

Hemos superado la dicción
hemos despertado del letargo
y nos limitamos a comer lo que otros han gustado
y no sé si estamos preparados...
para todo lo que vendrá
para todo lo que vendrá
para todo lo que vendrá después... después.

He sintonizado otro canal
he salido a la calle camuflado
he dejado de soñar con ovejas eléctricas
pero no sé si estoy preparado...
para todo lo que vendrá
para todo lo que vendrá
para todo lo que vendrá después... despué
