A MI CON ESAS

Me han dicho que te vas con otro
que ya no te fías de mí
a mí con esas no me vengas
que tú no me puedes mentir.
Lo que te pasa es que no sabes lo que quieres
y yo no puedo soportar a las mujeres...
como tú.

Tu volverás porque me quieres
y porque te lo digo yo
no te molestes en pensarlo
que estoy seguro de tu amor

Lo que te pasa es que no sabes....

Cuando te aclares me lo dices
y date prisa por favor
que el tiempo se pasa volando
si no me buscaré otro amor.

Lo que te pasa es que no sabes lo que quieres
y yo no puedo soportar a las mujeres....
se acabó.
