EN EL MISMO BAR

Ella mira a su alrededor
mientras bebe su primer whisky
ella es del signo piscis
y busca a alguien que le hable de amor.
Veo que sus labios tararean la canción
de alguien que mira al sol mientras llueve en su corazón.
También conozco al que acaba de entrar
sé que es tauro y sólo bebe ginebra
es el rey de las tragaperras
es el hombre de la puerta de atrás.
Ya lo veo pidiendo papel de fumar.
La noche vuelve a empezar
la noche vuelve a empezar..
en el mismo bar de siempre.

Aunque sabe citar a Platón
el camarero se odia s sí mismo
y gopea la barra llevando el ritmo
mientras nos llena la cerveza y el ron.
Veo que va tatuado con un escorpión.
La noche vuelve a empezar
la noche vuelve a empezar..
en el mismo bar de siempre.

Todo puede ir bien, todo puede ir mal
y la noche vuelve a empezar
la noche vuelve a empezar..
en el mismo bar de siempre
