NADA MÁS POR HOY

Todos siguen en sus puestos
la misma cara en los sellos
las corbatas en los cuellos y los buhos en el congelador.
Echan humo los cerebros
de los jóvenes y viejos
rellenando crucigramas buscan nombre a su generación
pero nadie sabe nada
nada, nada más por hoy.

Se colapsan los caminos
de gente en busca de un destino
las pitonisas y adivinos dan consejos antes de irse en tren:
Ponedle hierbabuena al té!!
y nada, nada más por hoy

La fiesta acabará con tiros
en los subterráneos y en los nidos
con un estéreo enloquecido despedimos nuestra emisión
mañana habrá más de lo mismo
nada, nada más por hoy
