SI LAS LUCIÉRNAGAS NOS DAN SU LUZ

Veo desfilar a miles de soldados
heridos todos en el corazón;
no pueden recordar quién les ha disparado
ni saben si la guerra terminó
si se perdió o se ha ganado
si se perdió o se ha ganado
Veo naufragar, entre la bruma, un barco
el futuro es su única tripulación
Déjame pensar un poco más despacio
ya dudo si realmente sucedió
si fué en el mar o fué en un charco
si fué en el mar o fué en un charco

Confundido por los ecos
engañado por las sombras
escribo versos a las moscas
si las luciérnagas me dan su luz.

Unos ven a Dios, otros ven marcianos
pero nadie me enseña su fotografía
Veo que esta canción se me ha ido de las manos
es tarde y me pregunto todavía:
Qué es verdad, qué es mentira
qué es verdad, qué es mentira.

Date prisa si está oscuro
ya está gris lo que fué azul
y escribe nombres en los muros
si las luciérnagas te dan su luz

Qué es verdad, qué es mentira
qué es verdad, qué es mentira

Me enveneno con la brisa
¿Con qué te envenenaste tú?
Buscaremos las semillas
si las luciérnagas nos dan su luz
