ATÉ ONDE EU PUDER CHEGAR

O sol não brilha mais, na janela do meu quarto
Uma criança, uma dor um parto, uma lágrima, uma canção e 
É assim que eu sinto sua pulsação...

Eu vou até onde eu puder chegar,
É caindo que se aprende andar

Sua cabeça é seu guia faça o que você quiser
São palavras sinceras de uma falsa mulher...
Que um dia me jurou o seu coração
Mas se deixou ser confundida pela traição,
Possessivo? Não!!! Impulsivo? Não!!! 
Temos sempre uma resposta pra esse tipo de questão

Vida que se leva, não é vida de levar...
Vida de verdade, é a vida do outro lado de lá...

Eu vou até onde eu puder chegar...
É caindo que se aprende andar.
