RAÍZES

Quem nunca pensou que um dia sofreria,
Agora caindo em seus erros, vendo a vida que teria 
Escapar de suas mãos, sua chance já passou agora tente ver um novo dia

Não receie ser você mesmo que custe,
Qualquer preço, qualquer amizade,
Mantenha o seu respeito e sua dignidade...

Minhas raízes são profundas,
Bem cravadas num prelúdio em Dó menor...
Arrastadas como um rio quase seco são sempre crianças seguindo a sua voz
(elas não tem medo...)

Não receie ser você mesmo que custe,
Qualquer preço, qualquer amizade,
Mantenha o seu respeito e sua dignidade...

O sangue novo que corre em minhas veias, eu nunca neguei...
Mesmo estando claros os meus dias são escuros, e não para de chover.
Por que será?
Pra tantos olhos eu sou o marcado, fardado a ser diferente...
Por que sera?

Quando eu cheguei,  o mundo já estava assim
Eu não chorei, por que disseram que minha vida era ruim...
Minha vida não tem sua influencia, só a morte vai me derrubar..
Não preciso de suas condolências, se for embora é pra nunca mais voltar...
Da minha vida só eu sei o que é melhor pra mim, e o que eu quero, eu vou até o fim.
