SURPREENDENTE MUNDO DA MENTIRA

A escória se veste melhor com máscaras,
Há duplo sentidos em todas as frases
Tudo isso pra você não ver a diferença
Que circunda a cada canto do seu modo de viver...
Dizer que ama pra agradar um só momento,
Cobrir com um sorriso falso, te privar do sofrimento,
A verdade dói em um mundo obscuro de mentiras,
Poucas as pessoas tem coragem de encarar sanas, suas vidas...

Sem...Noção...Da...Dor!!!
Não faça isso se você não sabe as conseqüências...
Dor...  Não quero mais viver, num mundo de mentiras...

Fuja pra onde for, corra pra quem quiser,
Vive sua mentira, banhado em barro se assim quiser...
Mas a verdade é essa você não tem mais o que perder,
Mentira sobre mentiras te torna fraco e você não vê...

Sem...Noção...Da...Dor!!!
Não faça isso se você não sabe as conseqüências...
Dor...  Não quero mais viver, num mundo de mentiras...

É fácil pra você mas agora não importa,
Nem nunca mais vai me importar,
Pra que dizer um acorde em poucas notas?
Seu ódio atinge todos a sua volta.
