ULTIMA SAÍDA

A sombra da vida está perseguindo àqueles que eu vi,
Ainda posso ouvi-los chorar, e chorar.
Eu vou me lembrar do tempo em que eu era feliz,
Sem você.

Eu mudei, não era feliz antes de conhecer,
E agora as coisas que diz não dá mais para voltar atrás,
Sem sofrer, A vida não se chama vida,
E tudo que eu conquistei pra nada vai adiantar.

Você que esqueceu do passado, cultura e costumes antigos, não tem mais a mesma vontade de viver, e viver.
Durante um longo tempo eu não voltei de lá sozinho
Eu olho para frente e vou seguindo o meu caminho.

Eu voltei, e agora não vou sair fora,
Agora que tudo mudou voltamos a falar por nós,
Falar sem pensar hà um preço que se paga,
Quem vai fugir não, quem vai fugir,
É tarde demais pra eu poder te ajudar
Somente um de nós vai chegar.

Vidas diferentes caminhos cruzados,
Me diz quem tá certo, me diz quem tá errado, 
Quem foi que disse seria diferente,
Viva sua vida doente!!!

Doente!!! Doente!!! Doente!!!

Vidas diferentes caminhos cruzados,
Me diz quem tá certo, me diz quem tá errado, 
Quem foi que disse seria diferente,
Viva sua vida doente.

Vida doente, Vida doente.
