BANHADO EM BARRO

Não vim simplesmente pra dizer o que você não quer ouvir,
Eu vim de longe contra o tempo, vendo de fora a minha história,
Situações contemporâneas não condizem com os fatos
E o valor de seus atos, dentre todas as verdades e mentiras eu sei que não é só você...

Essa é a verdade está aí pra você ver como é tão difícil crescer
Em meio à tanta gente que se “importa” com você...

Banhado em Barro!!!

Chega de egocêntricos...

São parecidos e tão diferentes, não querem ser normais de mais
Como seus pais haviam sido.
