CECÍLIA

Não vai a lugar nenhum, não vai!

Quem se importa não há mais ninguém,
Ter medo é um erro isso eu te ensinei.
Não vai mais!

Como posso ser quem nunca fui?
Fecho os olhos vejo a sombra de uma cruz,
E um homem não vai!

Sangra sem chorar, não posso falar só ouço gritar.
Não sinto mais sigo em frente.

Todo dia quando acordo vejo, eu quero ir mas meu corpo não agüenta.
Como posso ser quem nunca fui, fecho os olhos vejo a sombra de uma cruz.
E um homem não vai mais!

Sangra sem chorar, não posso falar só ouço gritar,
Não sinto mais sigo em frente.
Sigo em frente, sigo em frente,
Sigo em frente, sigo em frente.

Não! Cecília por favor vem me ajudar (vem me ajudar!!)
eu digo,
Não! Cecilia por favor vem me ajuda (cecilia!!!)
Eu vim de longe, quem sabe não se esconde,
Diz então, vi que tem uma par de sangue em minhas mãos, minhas mãos...

Sangra sem chorar, não posso falar só ouço gritar.
Não sinto mais sigo em frente.

Não vai a lugar nenhum, não vai!
