COLHEITA

To fazendo a minha parte, tirando o som da terra, mostrando a minha arte!
É tão difícil caminhar com tantas pessoas querendo que eu volte.
Não se esqueça quem tu es, e deixe pra traz todo ódio e rancor.
Quem de voz vai viver para ver, para ver.

Eu corri atrás não pedi de mais eu dei a cara pra bater.
Ganhando status com honra

Avisto de longe andando tranqüilo o desespero esperando uma brecha pra entrar em sua vida.
Não se esqueça quem tu es, e deixe pra traz todo ódio e rancor.
Quem de voz vai viver para ver, para ver.

Eu dei a cara pra bater, ganhando status com honra,
ganhando status, ganhando status...

Abre a roda num estado de paz.
Eu te peço, eu te peço, eu te peço.
Não me machuque mais.
Eu faço o som para o bem.
E aqueles que cativam do meu gosto vem que tem.
Hoje eu saio daqui renovado.
Eu vejo cada rosto novo ao meu lado.
