ENTRE VERMELHOS

Viva entre vermelhos!!!

Nunca precisei de quem, se vende por tão pouco
Eles vão precisar de alguém...
Mais um olhando pra mim,
Todo mundo se pergunta de onde é que eu vim!!!

Eu vim do mesmo lugar, E quem morreu foi pra lá...
Entra no meio pra ver se sai inteiro...

Entra no meio pra ver se sai inteiro!!!

A volta de um aliado, bem vindo seja aliado de peso,
Não farei perguntas tão fáceis, mesmo que um dia eu volte pra lá...
Não haverá compaixão, 
Todo mundo se pergunta como é que eu vim!!!

Eu vim nas costas da morte,
Jogando a vida a própria sorte...então
Entra no meio pra ver se sai inteiro

Entra no meio pra ver se sai inteiro!!!

Muitos tentaram, poucos voltaram do meio de um monte vermelhos com “K”
Entra no meio pra ver se sai inteiro...
