PREFÁCIO

Bem que a vida podia correr na direção contraria,
Aonde chegamos velhos, crescemos jovens e vamos crianças...

Onde estou?
Já não sei...
Não vou parar, enquanto o sol não brilhar...

Pedi a Deus pra minha vida mudar,
Mas se não mudou, também não está no lugar,
Não é preciso ser um de nós pra saber,
Pessoas que eu nem conheço tem coisas a me dizer!!!

Mesmo que cheguem as curvas da vida resultantes de um passo errado,

Onde estou?
Já não sei...
Não vou parar, enquanto o sol não brilhar...

Não sei se são boas ou ruins todas as palavras que eu disse,
Toda minha consideração foi em vão, eu não pedi por isso não,
Eu não queria isso eu não lutei por isso...
Eu não vou chegar, me deparar com essa situação...
Braços cruzados sem agir cheio de ódio e desunião,
O segredo é não se deixar levar, por tão pouco.
