[Quebrar as paredes (Chris Jericho Theme) ]
[RA o homem robusto]
não pode salvá-lo - Nuttin, sim - você vai ver
Uhh - Acho que eles sabem quem nós somos
Você acha que me conhece? Saber quem somos?
Olhe para mim - eu estou olhando para você com o homem
Nós vindo para estas crianças, sim

[Refrão x2: RA o homem robusto]

(YEEAH!) Quebre as paredes para baixo
Vocês não querem nenhum - quebrar as paredes para baixo
(YEEAH!) Quebre as paredes para baixo
Vocês não querem nenhum - quebrar as paredes para baixo

[RA o homem robusto]
Aiyyo... sim, yo
Aiyyo eu quebrar paredes, derrubar paredes
bastões de beisebol balanço em você, eu odeio todos vocês
Se brigar, nós briga, trazer o calor vocês
Mordida eles se enfrentam, I'ma comer vocês, derrota todos vocês
Eu sou um homem selvagem, pesada hardrocker metal
Morte antes da desonra, I gotcha, Rugged Man cair ya
Não há paz aqui, não há carne aqui
Não há nenhum homem que tememos
Você tem carne? Nós estar aqui

[refrão]

[RA o homem robusto]
O mais violento, imparável, louco, mal-humorado
Feio, minha mãe não confia em mim
Eu ando com uma doença, cortar-lhe quebrar você
Levá-lo, jogá-lo no chão, fita adesiva você
Eu sou um monstro, osso triturador, dome-splitter
Jogamos witcha, você rola grossa nós rolamos mais grosso
Rottweiler Humano, rasgar sua caixa torácica para fora
jogarmos fora, deixe a raiva para fora, nós insano agora
A headbanger, banger corpo, disjuntor corpo
Rhyme sucateiro, homicídio homicida
Passo para a escuridão, nós esgueirar-se através de, se você ver
nós vamos bater em você, isso é o que fazemos... fazemos

[refrão]

[RA o homem robusto]
Agora quem Wan tenta nos levar? (Agora mesmo)
Agora quem WAN se batia? (Agora mesmo)
Agora quem quer pisar fora? (Agora mesmo)
Vocês têm carne, vamos fazer isso (agora)

[refrão]

[Chorus: fades]
