DIA APÓS DIA

Toda noite agradeço a Deus pela vida
A maldita que trepida nas rua e na esquina
Várias mãos com os irmãos que me dão as mãos
Pra eu me levantar, seguir em frente e pá

Não quero chorar pelos cantos, reclamando
Porque sei que uma sorte na minha frente vai pintar
Seja sorte boa ou seja sorte má
O importante é que ela vai chegar

Você que reclama, não tem beca da Bahamas
Para e pense em quem não tem cama e se derrama pra sonhar
Imagine você lá (filhinho de mamãe)
Deu para se imaginar?

Mano p boladão falando qual é do sistema
Que país é esse que tem tanto problema
É o jeito brasileiro aonde tudo é bagunça
Dinheiro na cueca, sabe lá o que na bunda

Esse é meu brasil que parece um puteiro
Mas eu gosto dele porque uso sem dinheiro
Onde o olho é maior que a barriga e a fome
A miséria é oprimida e escondida pelos homem

Infelizmente é assim, é assim que geral quer
Mas eu ando com a ralé, com as mulher, a pé
No atlântica ville é assim que é, ladrão
(Entendeu, primo?)

Dia após dias eu vou lutando, suportando, aguentando
Até quando essa porra vai mudar?
Meus amigos são xerebedel, vem o nenel
Julio cruz faz o beats pra eu cantar

Momentos pra cantar, tem momentos pra sonhar
Tem momentos pra sofrer, tem momentos para amar
Nossa vida é dividia entre o bem e o mal
Passa mal, paga pau, animal racional

Comigo inimigos, artigos, platelmintos
Incorrigível meus delitos que são como suspiro
Todo dia tem um monte de erros meu
Felizmente é maior a minha fé em Deus

Comigo do meu lado todo dia ele caminha
Vem traçando o rumo certo pra mim na minha vida
Me ajudando nos momentos de dor e sofrimento
Eu tenho Deus na minha vida, quem não tem só lamento
