[Ela era uma princesa que tinha tudo, até ao dia em que ela sumiu]
Você fez isso de novo

Feitos por lágrimas, era tão óbvio
Que você ia cair, desmoronar
Eu não posso ver suas costelas, a princesa as levou também?
Não pode ver que ela se foi, sozinha?

Vamos começar a brigar, vamos fazer chover sangue essa noite
Pois eu espero que você dê o melhor de si para encontrar seu peito
Se você enfrentar uma cela, eu o mandarei para o inferno
Com a minha espada atravessando o seu peito

E você lutará por mim até o sol nascer?

Vamos começar a lutar e você estará tão longe de mim
Você percebe o que fez comigo?
Nascida em um castelo
Como você pode jogar tudo fora?

Corte meu pescoço e me deixe aqui sangrando sem nada seu
Esse será o fim de mim e de você
Ela tentou ser a única, mas agora ela se foi
Há sangue correndo pelas minhas veias

Vamos começar a lutar e você estará tão longe de mim
Você percebe o que fez comigo?
Nascida em um castelo
Como você pode jogar tudo fora?

Ela era uma princesa que tinha tudo, até ao dia em que ela sumiu
Mas eu nunca perderei a esperança de encontrá-la novamente

Eu nunca perderei a esperança de encontrá-la novamente
Por Deus, você não pode estar morta, eu a encontrei morta de novo
Eu me suicidarei por você, cortarei minha garganta por você
Encontrei um motivo para culpá-la, os cavaleiros vão te seguir
