Eu sei
Somos todos almas só tentando conectar-se com
Alguém, mas estamos todos
Sozinhos, procurando por nossa conta

Diga-me que você podia ouvir aquilo
Três batidas em baixo do rodapé.
Não diga que estou perdendo isso,
Talvez você esteja surdo.
Eu podia jurar
Que eu tranquei
Todas essas janelas quase firmemente.
Tranque a porta
Escute uma alguém bater.
Ela começa a desligar as luzes

E pelo canto dos meus olhos
Eu vi seu vestido todo em branco
Eu a vi passar bem perto
Mas talvez eu tenha bebido muito vinho
Eu espero que você volte esta noite
Você nunca disse adeus

Diga-me que você podia ver
Um fantasma com pele de porcelana
Não diga que estou perdendo isso
Talvez você esteja cego
A vi passar
Pela parede,
Virar a cabeça e olhar para mim
Em um hall de hotel em York
Estou de joelhos

Suavemente, assim como o fluxo de seu vestido,
Você diz que estava sozinha
Mas eu sei que não posso te deixar
Sozinha e por
Sua conta
