Se o amor vem a seu caminho
Não tenha medo,
Destranque a caixa que tranca seu coração
Espere que isso não mude,
E cuidado com os jogos
Que ela vai querer começar a jogar.
Oh baby, ultimamente
Eu fico acordado pensando nessa vida solitária.

Bem talvez eu esteja apenas assustado
Com medo de deixar você ir.
Quero que saiba
Exato de um oi
Seu amor só me mantém perguntando.
Bem talvez eu esteja cansado.
Cansado de nunca saber.

Eu sei que não sou bom o suficiente para você.

Se eu puder ser salvo
Mostre-me o caminho,
Ajude-me a me ajudar, baby
Não seja confuso.
Nosso amor é verdadeiro
Basta dizer pela maneira que eu estou olhando para
você.
