[Onde é que eu estou?]
Querido, eu temo que temos errado
Você sempre me pendurado teh forca
Bem, eu não sinto que eu vou ser perdoado

Se você não vê-lo
Você nunca pode ir embora
Se você não sentir isso
Vai ot ficar mais difícil todos os dias
Mas você não quer amor
mantê-lo acordado durante a noite
'até que você pode dormir

Querido eu sinto que você tenha resolvido
Você sempre me empurrou na sombra
Bem, eu não sinto que você vai ser perdoado

Quando você acorda sozinho
Você me ama ainda?
Você questiona a escolha que você fez?
Você acorda em tudo?
