[Estar aqui agora]
Quantos dias é o seu medo
de desligar?
Você ficaria surpreso com o quão fácil
Foi a sonâmbula
Eu estou em um estado onde ican't dizer o que é certo do errado
Eu estou fazendo uma careta
Que eu estava segurando por muito tempo

Estou na cruz
Não há nada para se esconder quando tudo está perdido
Estou thecross
A thruth ou mentira, o que poderia ser pior?

Quantos dias até
Eu posso ver que estou apenas encontrar?
eu tento e eu tento, mas eu jsut precisa al ittle tempo
I havn't dormia em um mês
As coisas não parecem bem
E cada vez que o sol é para cima
É um novo ontem

Fure a pressão certa da minha cabeça
Talvez eu esteja com medo
Talvez eu sou
Fraco e paranóico
Quando eu falo ruído branco
derrama para fora de minha voz
Cada vez que eu mover meus lábios, ele lágrimas
Seus pequenos ouvidos para bits
Eu estou congelado o tempo todo, um cervo nos faróis
Eu vou direto ao ponto
Você não pode depender de amor ou de verdade
Para obter o seu meio

Você quer que eu explique?
Você está quebrado no osso?
Você tenta e reorganizar
A vida melhor
A casa maior?
Então desligue as lgihts
Ou, pelo menos, desligue o telefone
eu sou uma ameaça quando estou sozinho
Quantos dias
Você tem medo de desligar?
Você se sente como deixar ir?

Tem sido uma vida boa, eu vou ficar triste vê-lo ir
