[Dentro Nuvens (Feat. tyler O Criador) ]
[Tyler, The Creator]
gota em gota, os anjos fizeram um pit stop
mija em os demônios da terra
O que é que realmente vale a pena? (Merda)
Agora sua porra derramando (ugh)
Queria ir de skate (não pode)
Agora meu dia é chato (droga)
ronco na cama com cobertores porque minha cabeça girar
Provavelmente porque eu apareci um casal Excedrin roxo
É um dia chuvoso, então eu pulei o Led Zeppelin
Para jogar Sade; Love Deluxe através do meu fone de ouvido
No meu caminho de casa eu soquei uma cadela para um guarda-chuva (por quê?)
Porque eu realmente não quero pegar o meu merda molhada
Executar através das poças, brincar na lama, diversão
É uma merda que eu sou muito alto para a banheira
Ou eu iria receber meus brinquedos, e fazer um monte de barulho
Enquanto a minha mãe está na cozinha cozinhar uma refeição
Lareira está iniciando, pau é pouco aquecimento
Sippy copo cheio de chantilly, chocolate quente

[Pharrell]
Eu posso sentir isso quando eu ir para fora (no exterior)
Em seguida, ele apenas derrama
Ele nos dá a paz, então tudo na cidade é tranquila (fora)
Isso é o que chove para

Todas as crianças ver a chuva e gritar, não, não
Executar fora do ônibus e eles vão apenas ficar dentr
mim eu adoro a forma como a chuva enche os buracos
Eu e meu veleiro, que é o que nós jogamos dentr
Você já se perguntou exatamente onde o sol se põe?
Será que ele vai ou se algo enrolá-lo?
O sol dá causa a luz é a única embora
A chuva dá porque a vida é incrível

[Tyler, The Creator]
relâmpago é impressionante
água batendo na minha janela como Ike
Eu não sou amigo de Tina não dou minha janela (dor)
Lâmpadas enquanto eu estou usando aquela peruca e pipas
Aqui está uma idéia, por que não posso fazer caminhadas
Em uma porra de montanha, onde as fontes de água gelo
Fica aí em uma regata, sustentar que é de Baywatch
E comer cerca de quatro taças de sorvete gelado
ficar doente e, em seguida, eu não preciso
Vá para a escola hoje, amanhã, no dia seguinte
Sente-se na cama de escrever um monte de batidas até... (Uggh)
Então eu não vou estar mentindo quando eu digo que eu sou um rapper doente
eu poderia falhar, então eu não vou incomodar
O sol está brincando de esconde-esconde como porra meu pai
A única diferença é que ele vem de volta em pleno vigor
No verão esquenta, o termômetro é montagem

[Pharrell]
O interior das nuvens (o interior de nuvens)
É a janela para o céu
prova que há vida
