[Ele sopra minha mente]
[Introdução]
Você deve fuma comigo

[Refrão]
A crônica está soprando
A crônica está soprando
A crônica está soprando
A crônica de sopro (Sopra minha mente)

[Verso 1 - Snoop Dogg]
Blowing crônica para mim, é como uma tradição para mim
eu tenho o pi-doun, para sentar-se e ouvir-me
Não vá contra mim enganar, vai saber de mim
Podemos fazer explodir tudo junto como Bobby Brown e Whitney
Sim, nós temos algo em comum
Eles poderiam procurar um negro, mas nunca encontrar a minha bomba e
Eu tenho o esconderijo, spot, meu dinheiro tem
Lote de motherfuckas puxar, tiros da polícia
eu não sou "One" nigga você poderia me chamar de "A Dois"
Bob Marley reencarnado, os alunos dilatados
emancipada, concentrados, debatido, avaliado muitas vezes
Você suprised como eu fiz isso, hein?
Você odeia, né, mas você sabe, eu não sou mesmo viajando
Estou spliting que Swisha-se, traçando sobre a subir
eu estou vivendo minha vida, e nunca colocar minha arma
Dranking minha bebida, e eu sou um fumo que contundente

[Refrão]

[Verso 2 - Snoop Dogg]
O verde da árvore, o melhor do broto
A força do ramo, vai dizer-lhe como era crônica
eu sou - zumbido alto, deslizando, escorregando
Gotcha ouvir Snoop e agora você sente que crippin
É tudo para o bem, o traço é de madeira
Você tem alguns enxadas em caminhão ya ya e agora pronto para foder
Mas, eles Frontin e fingindo, e tempo é waistin
Ela não quer dar o número do ya agora ela hollin para Jason
Agora, não fique bravo, apenas rolar para o bloco
E manter um G no cadela e rolar outro saco dub
luz (meu mano) que merda, bateu aquela vadia
Então passado, para ya mano como playa, cafetão (cadela chama isso)
E quando você chegar dizzone, rachar o fazer "
E deixe-me conseguir um snizzle pouco. Caus
'não é nada divertido, se os manos não pode obter nenhum
Puff puff,, passar meu mano, um Lizza

[Refrão]

[Bridge x2]
Quer saber fumaça me (você quer?)
Venha me fazer companhia
Baby venha e brinque comigo
Você deve fuma comigo

[Verso 3 - Snoop Dogg]
É a diabólica, crônica, mitológica
Psicológica, fazer um modelo enxada, foder uma G
Pré-médico, constante retardar aqueles, pronto pode obtê-lo. Professo
ensinou para os de dentro com aparelhos mente
Meu estado tem sido o pior desde que eu intro'd
Eu sou aquele cara que trouxe a vocês a informação
no Chucks, tranças francesas e Endo
Big Snoop Dogg com a neblina na janela
Feitiço ya nome nela, colocou sua cara nele
e sair com o cara com o espinafre gang bang
Arraste-, Blunt envolvê-la, ou zig-zag-lo
Não importa, mesmo que seja no pacote
Coloque-o para o lado, por isso, quando você menino bateu no Eastside
Estou olhar para o firefied G-5
Aiyyo Pharrell, me dê esse desconto VA
eu estou tentando saber o salto onça todo (fumar me)

[Refrão]

[Bridge x2]

[Hook]
Não ya, ya que, se você, se você, não é?
Você acha que você poderia foder com nós (Star Trak)
(Yeah Pharrell isso que merda aqui)
E BBC - mano

[Chorus x2] + {* Snoop ad-libs *}

[Outro - Snoop Dogg]
Dranking nossa bebeu
Ya cavar o que estou dizendo?
Não vai fazer isso, nunca cantar. Flux
nós vamos ainda
Porque nós sempre atingir a nota certa
(Sopra minha mente)
Isso é merda real, Pharrell você minha loc "
E isso é para a vida do meu mano
Haha, Gumpo Gangsta
Neptunes, Star Trak
(Sopra minha mente)
Billionaire Boys Club, DPG
Registros Doggy Style, ooh wee
(Sopra minha mente) ..

[risos]
