[Pular (part. Joel Madden, Benji Madden)] 

Alô? E aí, mãe, sou eu, mãe
Não posso lhe contar onde eu durmo, mãe
Porque é onde nós ficamos, mãe
Às vezes eu roubo e trapaceio, mãe
É, eu consigo o bastante para comer, mãe
Mãe, você pode me ouvir?
Não! Eu não mexo com armas
Sim, nas minhas viagens eu vi uma
Não, ser um fugitivo não é legal
Mas as regras de casa com certeza não eram legais
Alguma coisa me falou para

Refrão:
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
E eu não me importo agora
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
Porque nós não saímos
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
Eu empacotei minhas coisas agora
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
Foda-se essa merda agora, eu estou partindo*
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)
(Pular! Pular! Pular! Pular! Pular!)


E aí, pai?
Eu estou bem, pai
Isto é o que você diz, pai 
Eu nunca pude obedecer, pai
Você teve dias ruins, pai
E você queria me fazer pagar, pai
Fazia eu me sentir triste
Punk Rock, tatuagens, jaqueta de couro
Boas notas não está incluído no pacote
Sim, com certeza eu adoraria corresponder a isso
Mas nomes só fazem isto ficar mais difícil de se conseguir

Refrão

Não deixe seus professores te ensinarem sobre riqueza a morte Talvez haja alguma coisa a mais (eu estou partindo)
Não deixe a Nasa te ensinar que nós estamos sozinhos
Porque, acredite em mim, tem alguma coisa a mais
(eu estou partindo)
Talvez haja alguma coisa a mais (eu estou partindo)
Veja, nós não somos parte da Magna Carta
Não há nenhuma espaçonave para nós fretarmos
Não...eles estão guardando isso só para eles (eu estou partindo)
Minha ex-namorada, estou tentanto
E o novo namorado dela, eu lutaria com ele
E quanto aos meus primos?
Diga que eu os amo 
Eu não sou perfeito, nem brincalhão
Mas em casa eu me senti destemido
Seu filho completamente sem ódio
Mude para a Bbc, você deve ver isto
Milhares de cabeças

Refrão

Eu acordei pensando em algo (eu estou partindo) (pule!)
Gostaria que as coisas fossem do meu jeito (pule!)
Embora eu seja um rebelde, alguns podem dizer 
(eu estou partindo) (pule!)
Me disseram que não é nenhum dos dois (pule! pule! pule!)
(eu estou partindo)
(eu estou partindo)
N-E-R-D
