Talvez

O amor era um ovo
Veja e ele nasceu em uma nuvem com forro prateado
Mas ele quebrou, eu quero dizer ele se chocou no solo
Assim o tempo voou corretamente para mim enquanto eu...

(refrão)

Eu sei que você pensou que sua vida ia ser fácil
Quando você não ligou você descobriu que você estava errada
Eu sei que você pensou que sua vida ia ser fácil mas você descobriu que você estava errada

Veja talvez havia alguma coisa errada
E você estava me dizendo não
Veja talvez as risadas de mim
E a vida estava me contando uma piada

Se alguma coisa é sua e você deixa ela ir
Se ela voltar para você ela era sua todo tempo
Quando eu deixei você ir juntamente com aquelas mentiras de você
Eu me surpreendi o que mais é mentira em você
Ou é só mentiras??

(refrão)

Segure-a agora!
Você estará lá??
Como você esta se sentindo agora?
Yeah! Eu também
Hey yeah!!
Segure-a agora!
Você estará bem??

Veja você lembra
Como é acordar no ninho de amor dela
Fique no ninho de amor e agora ela se foi
foi foi foi

Em que ponto você percebeu
Que a vida é só uma piada e as risadas de você
Aquilo é engraçado

Babe
