[Rock N Roll]
[Verso 1: Fam-Lay]
Hmm... sim sirr
rock and roll, rolo do homem e rock
Eu tenho dezenas, tem twentys, tem cinqüenta blocos
eu tenho fumo para comprar, coque para a venda
muito coque Vendido, tem coca na cadeia
No branco Rolls Royce com o meu homem Pharrell
Esse maluco lil 'tem batidas muito frescos para ser obsoleto
Mas eu sou um levá-lo de volta ao início dos anos oitenta
Quando meu primo Stacey tinha a pérola Mercedes
Minha tia primo Wack tinha o preto no preto. Legend coup
Ac 'com o ouro na parte de trás
eu era apenas um 'young'n correndo lil selvagem como o inferno. Rodada selvagen
Runnin 'trynta obter esse e-mail
caras baixinhos Lil trynta aprender as ranhuras
eu tinha doze anos, trouxe-a para a escola
Porque eu era rápido para virar, rápido para vender essa merda
Você não é a partir da capa, vocês não sabem tal isso

[Refrão 1]
Mas se você me sentir, jogar seus arcos-se (Star Track)
Tente abrir uma loja get up brilhava
Ei, eu sou a docinho, eu tenho mo 'de copos congelados
eu tenho seus costeleta top Sour Diesel roll-ups
Fam! podemos arregaçar (Star Track)
Mas Fam! não tente enrolar (Star Track)
Não me puxar para cima estes porra de fo
Porque é assim

[Verso 2: Fam-Lay]
Os demônios está morrendo, as coisas estou mentindo
Missin 'nas ruas, por isso os demônios ainda está comprando "
Bem a tempo e dinheiro com a mente e
los vinte-fo de, aqueles bit-ches Shinin reta '
Mas voces negros não sabem tal isso
novos chutes frescas com o novo equipamento
Got a todos os top preto com o preto no preto
Você nunca me ver rastejando, que acaba de voltar de costas
Porque eu tenho essa bomba e é gon 'espeto
Eu não sou punk e eu não sou nenhum informante
A partir de um lugar na Terra chamado Huntersville
Onde as pessoas lá fora, tem um amor de verdade
tenho amor por tudo que tem amor por mim
Se um covarde nunca correu, então não fui eu
eu vou estar no dubs dos movin meio-fio e d's
E se você já comprou um dub, em seguida foi para mim
Eu sempre pego então era para ser
Eu sou apenas a fiança pelo meu primo E
volta à Porsche com o telefone móvel
como onze horas da manhã as putas para ir para casa. Marca
Trynta para receber a merda rápido
Você não é a partir da capa, vocês não sabem tal isso

[Refrão 1]

[Refrão 2]
Aww merda, esta é a parte em que a luta acabou de começar
Quando os punhos chegar a Swingin 'ea centelha de quatro quintos
E então as cadelas chegar correndo ea cadela só gritar
E nós spin off em rolos e é tão maldita limpo

[Verso 3: Fam-Lay]
eu fico no meu bloco, a cam no local
Minhas mãos no bolso, os dois martelos está armada
Esperando por um negro de apenas agir
Meu grande mão direita seis, tenho a minha isca para cima
Niggaz olhando tudo com inveja, olhando louco como o inferno
Agindo como lil meninas, como TATTLE-contos
Mad causar a minha mão direita ruim como o inferno
eu teria mantido atirando, mas eu tinha uma venda
Veja, eu sou um chefe do crime três sessenta e cinco
Lookin 'para a Nina Ross, ela só pode andar
peguei meu dinheiro e deslize tudo doce
Nego tentou arrebatar bunda, bateu seu coração fora da batida
Nego falar de lixo como a merda toda doce
Wont'cha todos tomar o Dogg dinheiro, não de mim
Hustlin em minhas veias - você não pode pará-lo
Walkin 'on the block com a vida no meu bolso
Estou trynta marcar para receber a merda rápido
Você não é do gueto, vocês não sabem tal isso

[Refrão 1]

[Refrão 2]
