[Tempo para alguma ação]
Você kno quando eu era um miúdo que cresce acima, estamos habituados a amar
jogar fora
andar de bicicleta, foi a década de 80, ondas de calor recorde
eu quero dizer pessoas eram como morrer na beira da estrada
ficando stokes de calor
única coisa que você poderia fazer
foi entrar na casa e você sabe que tomar um banho casal
vezes por dia
assim... Eu nunca vou esquecer eu era como 7 anos
Eu fechei meus olhos e isso é quando tudo começou
eu comecei a ver sons... woah

Refrão
Time 4 alguma ação (x4)

Yea lá, ela é logo ali
eu gosto, me desculpe, hey

Sim u sei o cenário. Imagen
círculo ur mente como um movimento alegre
Se vc só sintonizar em que ur estéreo
Vire essa puta aqui vamos nós

Refrão
Time 4 alguma ação

eu sou mais como um abutre
Longe de uma pomba
Não confunda isso u ma isso não é amor
É luxúria
Não afagos e abraços
Isto é para chão e tapetes

Refrão
Time 4 alguma ação

Yo o suor na ur corpo
Ele cria uma pia
Não bebidas sem pílulas só isso me deixa dobrado
Estou amando suas roupas especialmente os imprime
Pegue, as estampas

Refrão
Time 4 alguma ação

Ei, você não é saber que eu era um cara desagradável
U dizer u quero piscar me certo
U sabe eu pudesse esmagar u certo
Bem, certo

Refrão
Time 4 alguma ação

É hora 4 alguma ação (uh oh)
O que pode imaginar u (uh oh)
Seu tempo 4 alguma ação (uh oh)
O que pode imaginar u (uh oh)

Whoa

eu ver o que está acontecendo
i-se sentado o tempo todo esperando longe, n estou tão cansado

Refrão
Time 4 alguma ação

Eu não tenho nada a dizer
nada a ver, mas eu estava esperando por tanto tempo, e eu ach
eu acho
Eu acho que estou thru

Refrão
Time 4 alguma ação
