7 VEZES

Deixa o mundo avisar de teu nome, sete vezes escrevi o seu nome, deixa o mundo avisar de teu nome.

Num mundo assim bem grande, sete vezes escrevi seu nome. 
Num mundo assim bem grande, sete vezes escrevi.

Será que é é, fato necessário diz que é é, insistir e repetir que é é, todas as portas abrir.
Será que é é, fato necessário diz que é é, insistir e repetir que é é, todas as portas vão se abrir.

Castigo, será que obrigatório, estudar pra ter, vocabulário é obrigatório. (2x)

Será que é preciso pensar, engraçado é andar pra trás, ao contrário. Colorir tudo de amor, inventar um novo jeito de brincar.

Saber perder é, saber perder é, saber perder alguma coisa pra sobreviver (4x)
