CANDIDATO CAÔ CAÔ

Candidato Caô Caô



Ele subiu o morro sem gravata
Dizendo que gostava da raça, foi lá
Na tendinha e bebeu cachaça e até
Bagulho fumou

Foi no meu barracão
E lá usou lata de goiabada como prato
Eu logo percebi é mais um candidato

As próximas eleições
As próximas eleições
As próximas eleições

Fez questão de beber água da chuva
Foi lá na macumba e pediu ajuda
Bateu a cabeça no gongá, deu azar

A entidade que estava incorporada
Disse: esse político é safado
Cuidado na hora de votar

Meu irmão se liga no que eu vou
Lhe dizer
Hoje ele pede seu voto amanhã
Manda a polícia lhe bater

Meu irmão se liga no que eu vou
Lhe dizer
Hoje ele pede seu voto amanhã
Manda a policia lhe prender

Hoje ele pede seu voto amanhã
Manda a policia lhe bater
Eu falei prá você, "viu"?

Nesse país que se divide
Em quem tem e quem não tem
Sempre o sacrifício cai no braço operário
Eu olho para um lado, eu olho para o outro
Vejo desemprego vejo quem manda no jogo
E você vem, vem e pede mais de mim
Diz que tudo mudou e que agora vai ter fim
Mas eu sei quem você é
Ainda confia em mim?
Este jogo é muito sujo 
Mas eu não desisto assim

Você me deve
Rárárárárárárá

Malandro é malandro e mané é mané

Você me deve
Você me deve, malandragem

O rappa

Você ganhou 200 vezes na loteria malandro
200 vezes, cumpadi!? É foda

Ai, ai, ai, ai
Peraí, cumpadi
Sujou, sujou

Ae malandragem, se liga na missão
Fica atento
Político é cerol fininho

Político engana todo mundo
Menoso o caboclo, ele deu azar na macumba do malandro
O caboclo deu azar na macumba do malandro

Hoje ele pede, pede, pede de você
Amanhã vai, vai, vai te fuder
