COMO UMA BALA PERDIDA

COMO UMA BALA PERDIDA
Eu conheço esse tipo de raça
por trás da farda se esconde um homem cançado de ser tirado 
pra otário,perdendo e ganhando tempo
pra ter menos de um usuário
perdido nas ruas, perambulando poraí, caçando um rolo pra rlá
um esquemaque leve a mente, 
amente estigada, que mais uma ves queima.
Você não tem o valor da vida
Você não sabe como é doída 
a vida 
a ida e a vinda de uma mãe que v~e seu filho se matando nessa área perdida
iludida
e se prede a cada pedrada,cada ves que mais, maior é a vontade
a cada vez, umdia dois e lá vai o resto de seus dias
não são mais iguais 
É muita treta
a violência acaba poraí cada dia que passa a morte chegamais perto, pode ser que estege numa quebradailudida por sofrer por causa dessa pedra,tirou meus sonhos,minha família,destruiu o resto dos meus dias.
Sempre irei me lembrar,na madrugada,nas quebrada indo te procurar,pensando onde você estará,será morto,será baliado,será sujo
cagado,bá onde onde será?.
Quantas veses voltava sem te encontrar,chegava em casa e dava de cara com uma geladeira quebadae minha filha dormindo com os anjos(proteje meu Deus esta vida).Como se passava o tempo o dia amanhecendo, osol nascendo,dia lindo de sol, será que o amior é forte o bastante pra aguentar,esperança morta junto com o passadoque um dia dizia que o nosso amor nunca iria acabar
É foda
Mais a pedra acaba, acaba com os sonhos
E hoje estou aquitentando eguer a cabeça qurrendoser feliz depois de tudo que aconteça,aconteceu e vou dizer
É foda
Agora não sou reconhecida, Pra você sou como mais uma bala perdida
Você pra mim e uma bala pronta pra atirar, sem direção, sem destino, sem lugar
Pra acalçar os sonhos, história  Tenho, tenho história pra contar,mais permaneço aqui pra realizar.
BALA PERDIDA BALA PERDIDA
UMA, DUAS PERDAS VIDA ILUDIDA
BALA PERDIDA BALA PERDIDA
PRONTA PRA ATIRÁ, SEM DIREÇÃO,SEM DESTINO SEM LUGAR.
