INSTINTO COLETIVO

Quadras e quadras e quadras e quadras
cirandas, cirandas, cirandas, "b boys" e capoeiristas
Velhos sonhos, novos nomes,
Velhos sonhos, novos nomes na avenida
O folclore é hardcore e ataca o nosso momento
Abre a roda, quem tá fora e quem tá dentro participa,
O folclore é hardcore e instiga alegria
Em respeito do homem ao tambor,
Do rítmo que domina com louvor
Do fato de estarmos juntos sem pavor,
Pois o instinto é coletivo meu senhor.
É...

Eu represento o instinto coletivo... (refrão)

É... domingo e só temos uma opção
As caixas são grandes
O som tem que ser alto
Pra tocar a multidão
Essa dança não faz seleção
Pro homem do samba, pro homem do funk, pro homem do Bangra
Baile da Furacão, Folia de Reis,
Kuarup e o Boi Mamão (...mão, ...mão, ...mão)
Nossa identidade é nosso lar
E dentro de uma área de exclusão
Marcos, Afrika Bambaata, Padre Cícero e Lampião
Contra a mente de exclusão, sempre souberam
Que o instinto é coletivo meu irmão.
É...

Eu represento o instinto coletivo... (refrão)

O Rappa from Brazil
Third world posse on the Rio
O Rappa from Brazil

Essa dança não faz seleção
Para o homem do samba, para o homem do funk, para o homem do Bangra
Baile da Furacão, Folia de Reis
Kuarup e o Boi Mamão
Nossa identidade é nosso lar
E dentro dessa área - dessa área - de exclusão
Comandante Marcos, Afrika Bambaata, Padre Cícero e Lampião
Contra a mente de exclusão, sempre souberam
Que o instinto é coletivo meu irmão
Porque aqui o instinto é coletivo meu irmão

When you see my passaport number	|
You don't see my culture		| (refrão)
You don't see me			|
