MEU SANTO TÁ CANSADO

Meu santo tá cansado
não vou dizer que tenho saldo sobrando
não tô devendo, mas a vida de homem é assim mesmo
uma lona de freio aqui
um motor fazendo um barulho ali
não vou dizer que não menti.

Meu santo ta cansado
que sou todo direito
sei a hora de ser covarde
não pude ser tudo o que quis
armei umas e outras
tomei, dei volta
como o drible sem objetivo
que se perde além da linha lateral
como drible sem objetivo.

Mesmo sem carteira azul, sempre fui trabalhador
às vezes a gente reza a cartilha e sai de brita
às vezes a gente corre atrás do finado
tem jogo, vai, que começa acabado.

Já jurei com dedos cruzados
não tô aqui pra ser herói cuzão
pra pagar de otário .

Não tô aqui pra pagar pau pra fardinha azul
aqui não tem cabeça baixa
também não tem pressa
não sou bebedor de água benta
se liga nessa, vai
ajoelha e reza
meu sangue mais de uma vez subiu
como céu azul, meu céu azul de abril
limpo, lavabo, brilha no céu mais bonito do espaço
depois das águas de março.
