SUJO

Se um raio cai no mesmo lugar
duas vezes
Qualquer um de nós é capaz de
parar, e pensar, e dizer, e falar
Por que eu? Por que eu?
Por que eu? Por que eu?
Mas a cidade é muito grande
A cidade é gigante
A cidade é covarde
com os que mais precisam dela
Os raios então são mais de dois
São muitos e sucessivos
E é por isso que ele está aí
Sujo, frio e bêbado
Sujo, mas não tão sujo quanto a sociedade
Frio, mas não tão frio quanto a impiedade
Bêbado, mas não tão ébrio quanto a passividade
Sujo, frio e bêbado
