EU PERDI

Perder um filho e perder a vida.
Eu perdi.
Dei-te uma parte de mim
E finalmente num sabado tu nasceste.
Um pai feliz eu era naquele momento.
não sei o que e mas tirou você de mim.
Doi de mais perder um bebezinho.
Tanto eu tinha pra ele nessa vida.
(refrain)
Ainda lembro os nossos abracos
As nossas brincadeiras
Me chamaste de pai pela primeira vez.
Perder um filho e perder a vida inteira.
não vou conseguir tirar-te do pensamento
(refrain)

No meu peito habita um escuro
Lagrimes de samguwe escorrem pelo meu rosto
Mas porque que a vida tem que ser assim?
Eu era felis agora nada mais me importa.
A quem vou chamar de filho querido,
Fofo amor
Mais que tudo?
Se ele se vai e eu aqui com uma dor profunda em meu
coracao.
Doi-me de mais.
Ai,ai,ai,ai.
Preder um filho e perder a vida
Porque p,ra mim nada mis tem sentido.
Doi-me de mais saber que vais embora
E do meu lado jamais voltarei a te ter.
(refrain)
Doi de mais...
Arranha de mais...
Fere de mais... o meu coracao.
Sufoca de mais...
Maltrata de mais...
O coracao.
Perder um filho e perder a vida.
Eu perdi

Zamnati fhm
