VAI SER FÁCIL (ESQUECER VOCÊ)

Vai ser fácil(4x)
Esquecer você.
Vai ser fácil esquecer você
Basta eu não olhar pro céu.
não lembrar mais de você
Basta esconder o meu sentimento.
Abandonar a ilusão
E mascarar a minha alegria
Voltar a viver na solidão
Vai ser fácil esquecer você.
(refrain)
Vai ser fácil-esquecer os grandes momentos que eu vivi
com você.
Vai ser fácil-os passeios que nos demos até ao fim da
linha.
Vai ser fácil-para de chorar por um alguém que se vai
embora.
Vai ser fácil-deixar de amar você e copnsciencializar
que tudo acabou.

Basta não lembrar o teu sorriso
E a seducao do teu corpo molhado
Pra esquecer o seu meigo olhar
Basta eu nada olhar
não lembrar os melhores beijos
Esquecer a sua importância
Na existencia da minha vida
Vai ser fácil esquecer você.
(refrain)

não lembrar mais de você
Basta esconder o meu sentimento
Abamdonar a ilusão
Voltar a viver na solidão.
Basta eu nada olhar
E não lembrar os melhores beijos
Esquecer a sua importamcia
Vai ser fácil esquecer você.
(refarin)

Zamanti fhm
