YOU GOT GUN?

ah ee geh deh ee goh! kan dehn ee boo eun nom ee doh shee jak een gah boo dah! bee geuk eh shee jak eel boon god nah suh yoo chee hah duhn moh deun geh eem doh keu nah ssuh
moh deun geh duh nah ssuh neh gehn mwuh nam ah jee nah? dah duhl uh jyuh moh doo dah peel yoh uhb suh (hah nah deh dah shee nah nuh eh)
ee jehn nuh hee gah dol ee kee gee ehn nuh moo keu juh ssuh jal moh dwehn nuh kee jehn neu juh ssuh jong suh keh suh nuh eh mo deun jyuhm sheel eul oh roh jee nuhn gee pee han dah
mee cheel deh roh mee cheen neh ap eh mo deun boon no deul gwah ee jehn moh deun nal deul eh muh ree keu ahn eh suh seng gak ee ran uhb jee! heul luh gah nuh ree jee! doon deh sok eh heu reu neun nuh eh deh han boon noh gah

Chorus:
You got gun? (got gun) got gun (got gun) you got gun~ keu chee jee ahn ah~ uh neu noo goo doh mak eul soon uhb suh
You got gun? (got gun) got gun (got gun) you got gun~ muhm choo jee ahn ah~ uh neu noo goo doh mak eul soon uhb suh

dah! hai goh ee soh doh ee doo leh moo soo soh joon heh duhn gwah pee duhn muhm koo doo deh jee koo jee koo ahn nah doo weh cheh woh moh roo nuhn gah dee ee soh barang neun gah~

Strictly flex as you can't flex or test the best the westside niggar coast the boast the moast I filla flow for sure you niggar's know what I be I.E. filla flow M.C. get down I with the funky ass sound seul deh uhb neun moh deun guh dah sah rah jyuh joo gee bah reh moh deun guhl dah nuhm uh suh nah ee jah ree suh ee ssuh nah bah roh bol soo ee nah dok bah roh bwah doo noon eu roh dah
keu ruh keh jeen jee hah geh noh reh hah jee mal ah mwuh gah keu ree bool man een gah neh yeh gee reul deul uh bwah bwah bwah bah reul gah roh mak neun keu moh deun guhk bak bak!
Ha! deud dob boh doh moh han nom eh geh gweng hee sheem gak han sang chuh reul ahn gyuh yah heh goh doo goh boh jah goh heul ryuh buh ree goh man noon mool dak goh mal duhn keu nal ee dah gah oh jee ee jehn nal ryuh buh ree goh mal jee

chorus

ee mee bang ah seh neun bool eul neh boom jee jeen sheel ee ah nee rah neun guh jee neh mal al ah deul uh bal ak han dah goh byuhn hal guhn hah nah uhb jee (when I woke up this morning~)

yah bee ham khwah~ duh ruh oon jeel too sheem khwah~ yok sheem man ee nuh hee gah sal ah nam neun buhb ee jee ahn keu reh?
ee deh roh dang hal soo man uhb suh~ (as sah) sheem gak han pyo hyuhn ee yuh ssuh (yuh ssuh) jeen jee han ee yah gee rah goh nah suh kod moo uhn gah boh yuh joo geh dah~ oo reen muhm choo jee ahn ah gool hah jee ahn a H.O.T~ H.O.T~ neh bang ah seh gah bool eul beh boom jee~

Chorus(2x)
