[E finalmente ...]

(Pickering / Heard / Small)

Um dia, quando a última folha tiver caído das árvores,
quando a água já não correr no riacho.
Naquele dia tivemos nossa última dança.
Quando o gato teve a sua décima chance.
Quando eu não puder mais sentir o orvalho da manhã em minha pele.
Preciso saber se você vai estar aqui dentro.

[Refrão] [x2]
Eu estou chamando. Você vai estar aqui comigo?
Chamando. É este o nosso destino?

Um dia, quando tivermos chorado nossas últimas lágrimas
e o último copo secar
Quando eu já não puder ouvir o doce Marvin ou o Van.
Você vai estar aqui e ser meu homem?
Até a última nota da minha serenata de amor
quando o último desejo tenha sido feito.
E enquanto a terra está sangrando
e soltar seu grito final,
feche seus olhos, sonhe seu último sonho.

[Refrão] [x2]

Chamando. Você vai estar aqui comigo?
Chamando. É este o nosso destino?
Chamando. Você vai estar aqui comigo?
Chamando. É este o nosso destino?

[Refrão] [x2]

Destino. [X4]
