[Animado]
Você caminha e meu coração pega fogo
Minha cabeça explode com visões de desejo
MM, você toca o meu coração, oh você
você me rasgar
Eu não posso nem pensar
você me tocar e eu, eu

[refrão 1]
Eu fico tão animado
Eu fico tão animado
Eu fico tão excitado em seus braços

Dentro do nosso amor não há compromisso... Menin
você não pode ver a sedução nos meus olhos. MM

[refrão 2]
Então subir direito em diante
você sabe, o amor não é um pecado
você pode beijar tudo de mim, . Co
'você é meu êxtase, e

[refrão 1] [x2]

Você e eu tão animado. [X4]
Você - me - (mm) você - me - (yeah heh) você - me - (mm) - você

[refrão 2]

[refrão 1]

(Tão animado) me excita bebê!
(Tão animado) Você sabe que pode fazê-lo!
(Tão animado) Whooah yeah!
Whooah yeah!
(Tão animado) [x3]

Você sabe que pode fazê-lo. [X4]
