[Angel Street]
Escrito por - Mike Pickering, Paul Heard, Heather Small

Se você acha que o mundo lhe deve um passeio
youâ? nunca vai encontrar a razão pela qual
Garoto você sabe itâ? s até você
Lookinâ? baixo youâ? só vai ver os seus próprios pés
Mamãe costumava dizer para mim
dar um passeio pela St. Anjo
coisa tão doce que eu tenho notícias para você
vir e provar o meu alimento da alma
Então, o que você tem a perder

Angel Street
estar em seus próprios dois pés
`bebê cos cana? t você vê
se fosse para permanecer vivo
só os fortes sobrevivem


Donâ? t saber se você cana? t respeito a si mesmo
youâ? ll ser deixado na prateleira
não oneâ? s te carregar
Walkinâ? de altura dreaminâ? de amor e orgulho
reachinâ? para o céu
braços e olhos estão abertos
Então venha Leta? s subir as escadas fora disso
fazer um desejo e roubar um beijo
