[Ontem à noite, 10. 000]
Escrito por - Mike Pickering, Paul Heard, Heather Small

Dona? t deixar a chuva lavar meu coração
Iâ? ve amor aqui, mas por onde eu começo
Nenhuma vida mais para os meus sapatos
Dona? t olhar minha forma, você sabe Iâ? m má notícia
sentir as lágrimas no meu rosto
Abuso me agora `causar Iâ? tenho que comer
Onde estava ontem à noite que eu me esqueça
Este Aina? t nenhum grande problema apenas a vida ea morte

A noite passada 10. 000
na chuva
berrando silêncio
talvez itâ? é agora ou nunca mais

Os olhos estão olhando para baixo em
Iâ? m desculpe mas Iâ? m não em sua tela
eu segurar um copo na mão
para me ajudar a alcançar meu próprio terra prometida
Coroa de espinhos na cabeça
embrulhado na minha própria cama de papelão
eu tenho a juventude do meu lado
vítima de seu crime nada a esconder

A noite passada 10. 000
na chuva
berrando silêncio
talvez itâ? é agora ou nunca mais

Iâ? vai fazer de tudo para esquecer
depois de tudo o que é deixado
Mas na escuridão da noite
estrelas geladas e vice
Iâ? m velho demais para aprender
jovem demais para queimar
E como você anda por com fantasmas em seus olhos
