[Melody Of Life]
Chama-se a vida monótona e ele está mostrando a uma cidade perto de você
É chamado vida real. Acredite em mim cada palavra que eu digo é verdade
A vida não é barato você sabe tão inestimável perto da morte
Então viva enquanto pode. Live it cada respiração. As linhas retas
Preto e branco. Uma exposição em silêncio
Você não tem que ser um prisioneiro de sua própria ambição

Refrão

Melody da vida, Sinfonia de amor
Temos um Melody da vida, Sinfonia de amor

Somos filhos da vida em um reservatório de sonhos
Contamos com a noite, quando nada é o que parece
Eles vão inspirar a sua arrogância com uma falta de pensamento
poder Weilding é um truque, tão fácil de ser comprado
Nada é muito longe nadas fora de alcance
Olhe o mundo direto nos olhos ficar sobre seus próprios pés

Refrão

Mm é a vida do alto e baixo
Na minha vida e sua vida. x2
