Você me maltratou, seu tempo se esgotou
você tomou um gole (só um gole) da taça do diabo
você partiu meu coração, não há retorno
saia já daqui, querido, faça suas malas
quem vc acha que é?
pare de agir como uma astro
entenda isso como um homem, querido
se é isto que você é.

I-Porque eu estou seguindo em frente,
você esté caindo fora
seguindo em frente, nada pode me deter
seguindo em frente, você está caindo fora
hora de liberta-se, nada pode me deter.
Eles se gabam de que um homem andou no espaço
mas você não consegue nem mesmo achar minha casa
Mm, não há nada (coisa alguma) que você possa fazer
porque eu estou farta de mim, querido,
sendo parte de você
desta vez você foi longe demais
quem você pensa que é?
entenda isso como um homem, querido
se é isto que você é.

repete I (2x)
seguindo em frente... (4x)

repete I
seguindo (3x) nada pode me deter
seguindo (2x) hora de liberta-se, nada pode me deter.
