[Coisa Natural]
Nosso amor, nosso amor, nosso amor. É uma coisa natural. [X2]

Respire e me pergunto por que essas coisas existem
Um momento no tempo. Um amor tão sublime
como um campo amarelo em junho. Um eclipse da lua
Um rio que corre pela terra. Um menino e uma menina estão de mãos dadas

O nosso amor, nosso amor, nosso amor. É uma coisa natural. [X2]
como a água de uma nascente que é uma coisa tão natural. [X2]
Nosso amor, nosso amor, nosso amor. É uma coisa natural

Nada se compara com isso em nosso estado de felicidade natural
Um momento no tempo. Um amor tão sublime
A do mar que bate à costa. O que temos é, oh, tão puro
Uma mulher dando à luz. Crescimento de flores da terra

O nosso amor, nosso amor, nosso amor. É uma coisa natural. [X2]
Como Picasso com um pincel eu entendo corrida natural
como a água de uma nascente que é uma coisa tão natural
Nosso amor, nosso amor, nosso amor. É uma coisa natural

Se você é tão natural, natural, natural, amor natural. [X2]

Nosso amor, nosso amor, nosso amor. É uma coisa natural. [Repete]
