[One Night In Heaven]
Intro

Uma noite no céu. Uma noite no céu. x2

Às vezes fico a pensar. Enquanto você está longe
o quanto eu sinto sua falta e como o tempo que os carrapatos longe
tão triste quando estamos lutando tensão, muito muito ódio
Às vezes eu preciso lembrar, antes que seja tarde demais
Só um momento do meu dia. Leve-me para um lugar
tão longe em seu espaço celeste

Refrão

Uma noite, uma noite no céu. Quando você toca em mim
Você me leva para o alto com as nuvens no céu
Uma noite, uma noite no céu. Quando você me beija
Você ilumina minha vida, me faz sentir tão vivo

Enquanto as pessoas a criar problemas, mentir enganar em vão
Vem deitar comigo na minha cama e lavar a dor
Leve-me em uma viagem deixar o começo prazer
Leve-me em uma viagem que leva direto para o seu coração
Apenas um olhar eu posso ver em seu rosto
Você é o meu amor por satélite em órbita com você. Um lugar tão bonito

Refrão

seção Médio

Apenas me dê uma noite. Apenas me dê uma noite
Apenas me dê uma noite. Apenas me dê uma noite
Oh estou no paraíso baby. Ooh, eu estou no paraíso baby
Estou bebê céu. Eu estou no paraíso baby

Refrão
