[Cadeado]
(T. Smith)

(cadeado, cadeado, cadeado do meu coração) [x4]

(travando, travando agora)
(travamento) [x3]
(Bloqueio até agora)
(travamento) [x2]

[verso 1]
eu fiz o suficiente para reclamar minhas amigas
Meu Romeo, você nunca vai mudar nunca
Todo o meu amor - agora tem que liberá-lo
cos meu coração não tem espaço nele para dor
Você não acha que amanhã vamos acordar
Eu não posso acreditar que esse estado de amor
Você estragou tudo, você estragou tudo, estragou

[refrão]
Então, eu estou padlockin 'meu coração
Você e eu estamos terminado
Padlockin 'meu coração
Love foi expulso
Padlockin 'meu coração
Você não é bem-vindo aqui há mais
eu estou travando a porta. (Travando, travando agora) [x2]
Eu não te amo mais. (Travando, travando agora)
(travando, travando)

Eu embalado suas coisas
e deixou-os no corredor
E o meu número de telefone foi alterado
Penhorado o seu anel e usou o dinheiro para comemorar
de estar sozinho para conseguir isso por meio de seu cérebro
feliz livre e pronto para um novo amor
{Você} não para mim e nunca foi
Você estragou tudo, você estragou tudo, estragou

[refrão]

(cadeado, cadeado, cadeado do meu coração) [x2]

Vamos bater o Jack estrada e eu vou ajudá-lo a embalar
Se você deixar imediatamente ele vai fazer o meu dia
Não quero vê-lo, porque eu não preciso de você
Não, não, não, não

[verso 1]

[refrão]

Não quero vê-lo, porque eu não preciso de você. Não, não, não, não. [X4]

(cadeado, cadeado, cadeado do meu coração) [x4]
