[Pérola preciosa]
Tem que ser real, tem que ser verdadeiro, tem que ser verdadeiro, tem que ser real. Assim real. [X2]

A vida é maior que a vida de uma garota
A caricatura mundo girando
Você é tão divertida e quente, eu preciso de você
para me ajudar a manter meus pés no chão
Tem que saber que isso é real, isso é você
Não precisa fingir realizada até a luz
Fato não ficção. A vida verdadeira. Esta é
não dois navios que passam na noite
Faça me sinto tão forte
Usando mim é errado
Faça me sinto tão forte
É aqui que eu pertenço

[refrão]
Isso é real?
Como você se sente? (Diga-me garoto)
Isso é real?
Então me leve, me abraçar me faz sentir como se eu fosse você pérola preciosa

Neste teatro dos sonhos, eu digo a você
não vou ser sua rainha do drama
Deitada aqui em seus braços
eu posso dizer, eu acho que você sabe o que quero dizer
Eu só quero paz de espírito e é por isso
eu fechar os olhos e fazer um desejo
Eu me sinto como Heather para você?
Ou um beijo em cima de seu prato satélite?
Faça me sinto tão forte
Usando mim é errado
Faça me sinto tão forte
É aqui que eu pertenço

[refrão]

Tem que ser real, tem que ser real, tem que ser real, tem que ser real. [X4]

Tem que ser real, tem que ser real, tem que ser real, tem que ser real. Assim real. [X4]

[refrão]
