[Acredite]
Escrito por - Mike Pickering, Paul Heard, Heather Small

Passado manhã de domingo no ar
lagartos líquidos, laissez faire
A Vaca Sagrada em um trem da alegria
um pouco, tanta dor mancha
Hey anjinhos conduzir no meio
a galinha assassino sorri para você
Tudo cozinhado em cima de um vídeo
com certeza parece legal, assim como o inferno abaixo

Dá pra acreditar
Você tem que lê-lo
`causa itâ? s tudo sobre você
Can U acreditar
Iâ? m de joelhos
Diga-me o que posso fazer

Eu olhei para o amor no Canal 3
Eu só não sei em quem acreditar
Johnny deu um tapa no rosto
virar o rosto, virar a página
Boombox peças que começam a piada
I cana? t ajudar perguntando whatâ? s a droga
aquário dentro da minha cabeça
verdade e mentira pendurado por um fio
