[Pesquisar para o herói dentro de si mesmo]
Às vezes, o rio corre mas nada respira .
Um trem chega, mas nunca sai .
É uma vergonha .
Oh vida como o amor que sai da porta .
de ser rico ou ser pobre .
uma pena .
Mas é então, em seguida, que a fé chega .
Para fazer você se sentir menos vivo .
E é por isso que você deve manter em alta com o objetivo .
apenas procurar a si mesmo e você vai encontrar
Você tem que procurar o herói dentro de si mesmo .
Pesquisar os segredos que você esconde .
Pesquisa para o herói dentro de si mesmo .
Até encontrar a chave para a sua vida .
Nesta vida longa e difícil que possa parecer
Viva como você viver um sonho .. Apont
tão alto .
Basta manter a chama da verdade queimando brilhante .
O tesouro perdido você deve encontrar .
Porque você e só você sozinho .
Pode construir uma ponte sobre o córrego .
Weave seu feitiço na rica tapeçaria da vida .
Seu passaporte para um supremo sensação .
Refrão .
