Amor não é, amor não é, amor não é uma surpresa. [4x]

Ah sim![4x]

Um outro dólar, um outro dia.
Um velha rotina no meu dia.
Meus olhos estão machucados, meu corpo cançado.
Estou todo pendurada você sabe, me sinto tão presa.
E quando você entra no quarto.
O tempo pára, tudo se solta, barulho barulho barulho.
Visão do amor, céus acima.
Sinto seu corpo como uma luva aveludada.
Pois...

[refrão]
Você é uma visão para olhos doloridos.
De fato, ao cair do chapéu,
você é meu amor surpresa.

Tão radical, tão elegante.
Mas sem você me sinto tão fraca
Quando o amante vem na visão.
Eu não sei porque mas se sente tão bem.
Precisa de energia, um choque de vitamina?
Não tem jeito pra mim, você é o que eu tenho.
Não preciso de nenhuma droga pra me "deixar alto",
Eu realmente preciso olhar para você amorzinho bem nos olhos.
Pois...

[refrão]

Amor não é, amor não é, amor não é uma surpresa. [4x]

Surpreenda-me amorzinho. [4x]

[refrão] [2x]

Amor não é, amor não é, amor não é uma surpresa. [4x]
