[Algum dia]
O mundo é frio e os tempos são maus
Toda vez que eu penso sobre isso, isso me deixa triste
guerra e as drogas estão em toda parte
e está ficando tão difícil de respirar o ar
Mas isso não tem que ser assim
todo o rancor e amargura
Se podemos simplesmente abrir nossos olhos
podemos fazer deste mundo um paraíso

Um dia
Nós vamos viver como uma família em perfeita harmonia
Um dia
Se todos nós unir, vamos todos ser livre

Algum dia (someday!) [x3]

Livre da pressão e do preconceito
(livre de opressão ea PREJUDUICE)
podemos mudar tudo com carinho
Não haverá vazio entre preto e branco
Nós vamos ser capazes de andar pelas ruas à noite
Eu não vou ser enganado quando alguém morre de fome
o mundo inteiro vai ser minha nação
Vamos andar de mãos dadas
Eu vou à África do Sul e ser chamado de mulher

Um dia
Nós vamos viver como uma família em doce harmonia
Um dia
Se todos nós unir, vamos todos ser livre

MM, um dia
Vamos todos ser livres - MM, você e eu
Algum dia (someday!) [x3]
Vamos todos ser livre, (um dia) grátis, FREE!

Algum dia!
eu quero ser
Algum dia!
Grátis!
Algum dia!
Grátis!
Algum dia! [X2]
Algum dia! (Um dia) [x2]
Algum dia!

Algum dia todos nós estaremos livres... [X2]
Hmm
um dia [x6]
todos nós vamos ser livre
Ei, eu quero ser livre, livre, livre!

Não haverá guetos, sem dependência
problemas Tudo de hoje vai parecer ficção
Vamos caminhar lado a lado
Eu vou à África do Sul e ser chamado de mulher

Algum dia (someday!) [x2]
Hey, eu quero ser
Algum dia (someday!)
Grátis!
Algum dia
