[Walk Away]
A menina chora ao lado
Eu só quero segurar sua mão
Às vezes fica tão difícil
com a cabeça enterrada na areia
e todos os dias mais pessoas morrem
se afastar, desviar os olhos
Como os clocks morte, o gatilho cliques
espancado com um crucifixo
mentiras à prova de bala, laços familiares
Qual deles está certo, ninguém é sábio
Em um mundo que se encontra

[refrão]
pé. Amanhã é outro dia
pé. Por que não deixá-lo desaparecer?
pé. Amanhã é outro dia
pé. O problema vai embora

Um menino chora ao lado
Eu só quero segurar sua mão
Às vezes fica tão difícil
com a cabeça enterrada na areia
O esquadrão sagrado está cheio de ódio
Terror atinge o destino de Joe Public
sangue TV, um voto taxa de criminalidade
Política e uma nota de suicídio
Quem é ruim eo que é bom?
terra e água, carne e sangue
Nós ajudar cada mano

[refrão]

(Vá embora, a pé.) [X2]

Não olhe para trás antes de você (a pé, a pé.) [X2]

[refrão]

pé. (Vá embora, vá embora)
(Vá embora, vá embora)
pé. (Vá embora, vá embora)
(Vá embora, vá embora)

Não olhe para cima. (Vá embora, vá embora)
Não olhe para baixo, apenas continue andando para longe. (Vá embora, vá embora)
(Vá embora, vá embora)
Vocês, continue andando para longe. (Vá embora, vá embora)
Basta manter a ir embora. [X2]
