[Não procure mais]
Alguém para contar, em um mundo cada vez mudando .
Aqui estou eu parar onde você está parado ".
O que você precisa é de um amante, alguém para assumir .
Oh baby, não procure mais .
estranho quando você pensa de nossas chances .
Isso we'be tanto esteve em um estado de espírito .
Muito legal a ser descuidados. Procurando a coisa certa .
Oh baby, não procure mais .
Hoje à noite vamos saborear um pequeno paraíso .
Rockin 'a noite toda .
luz do dia eu ainda vou estar olhando em seus olhos celestiais .

Refrão:

dia o dia Umba o Mambu ji ay o. Não procure mais .
dia o dia Umba o nd jam bay bay o hum. Não procure mais .

[Alguém contar com (alguém para contar), em um mundo cada vez mudando .
Aqui estou eu, parar onde você parado '.
O que você precisa é de um amante (você precisa de um amante)
te amar todo (amo você todo) .
Oh baby, não olhar mais longe (ainda) .
Hoje à noite (hoje à noite) nós vamos saborear um pequeno paraíso .
Rocha você a noite. Me balançar a noite toda .
Daylight (luz do dia) eu ainda vou estar olhando em seus olhos celestiais .
Vamos continuar e continuar e .
[chorus] [x2]
