[Tempo de dirigir]

1 2 3 4.

Vamos andar de costa a costa no meu Espírito Santo.
Roda cromada, combustível injetado, auge de esperança.
Espírito de motores viajando na estrada.
Desacelere seu copo e deixe sua mente explodir.
Acerte minha ignição rocket 88.
Sem rumo a noite toda, vamos selar o nosso destino.

[Refrão 1]
Porque é tempo de guiar baby, guie-me ao selvagem.
Mmm, é tempo de guiar baby, seja minha criança selvagem.

Não dou palpite enquanto você dirige, minhas mãos no volante.
Eu não sigo padrões, tenho um carisma de velocidade.
Luz vermelha, luz verde, ultrapasse.
Pé no chão baby, me faça sentir viva.
Elevada linha branca no meu expresso do amor.
Vamos agora me guie de volta para a felicidade.

[Refrão 1] [x2]

[Refrão 2] [x2]
Você me deixa selvagem. Você realmente me deixa selvagem.
Você me deixa selvagem.
Você me deixa, me deixa selvagem.

Elevada linha branca. (Mmmm)
Elevada linha branca. (Oh yeah)
Elevada linha branca
Então, entre no carro e vamos às estrelas
se é um amor em meus braços, baby.

[Refrão 2]

Você me deixa selvagem. Você realmente me deixa selvagem.
Você me deixa selvagem.

[Refrão 1] [x2]

[Refrão 2]

Você me deixa selvagem. Você realmente me deixa selvagem.
Você me deixa selvagem.

Guie baby.
(Você me deixa selvagem. Você realmente me deixa selvagem)
(Você me deixa selvagem)
(Você me deixa, me deixa selvagem)
Guie-me. (Você me deixa selvagem)
Selvagem. (Você realmente me deixa selvagem)
Guie-me. (Você me deixa selvagem)
Yeah. (Você me pegou dirigindo selvagem)
