Vai ter garotas 
que vão engolir essa por todo o país amor
Eu sei que é a sua alma mas você poderia engarrafá-la?
E ir até o ponto central dela: "não, esse é meu
coração, desista!"
Não me faça dizer de novo meu amor, amor, amor, amor,
amor, amor, amor, amor

Eu estou almejando ser alguém, 
que esse alguém confie
sua alma delicada
Eu não digo saber muito, 
exceto quando você começa a
dar espaço pras partes que não são de você, 
assim fica
mais difícil 
desabrochar em um jardim de amor, amor,
amor, amor, amor, amor, amor, amor

A única coisa de que eu poderia precisar, uma única
coisa boa que valeria a pena lutar e é

Amor, amor, amor, amor
Eu faço isso por amor, amor, amor, amor

Nós podemos entender o sentimento do qual você está
nos falando
Oh, mas sensibilidade vende 
então você poderia
gentilmente calar a boca?
E começar a cumprir sua parte na barganha, 
oh, por
favor, queridinho
Você está me matando docemente 
com amor, amor, amor,
amor, amor, amor, amor, amor

A única coisa de que eu poderia precisar, uma única
coisa boa que valeria a pena lutar e é

Amor, amor, amor, amor
Eu faço isso por amor, amor, amor, amor

Começou como uma fagulha 
era  para ser uma chama
A pele se tornou mais densa, 
mas queima da mesma
forma
Ainda um bebê no berço, 
tenho que levar meu primeiro tombo
o bebê, está se aproximando de lugar nenhum, 
com as
costas contra a parede
Você tinha a intenção de me fazer feliz e 
me entristece

Quer fazer o melhor, o melhor
Mas guarde suas resoluções para o dia de são nunca
Há apenas uma solução que eu posso ver aqui

A única coisa de que eu poderia precisar, 
uma única
coisa boa que valeria a pena lutar e é

Amor, amor, amor, amor
Eu faço isso por amor, amor, amor, amor

Você só vai conseguir de volta o que você dá, então dê
amor, amor
Você só vai consegue de volta o que você dá, amor
