[Tremer]
Etapas baratos fazer para arrependimentos fáceis, mas manter suas palavras de desprezo
Você não é amigo, meu inimigo, você me derrubar, me manter fraco
eu não usar coroa de fraqueza, Sua coroa não é de fraqueza
eu não usar coroa de fraqueza, se esconder em seu próprio desprezo
ferro afia o ferro, mas o seu julgamento está me entorpecer
Eu respondo a nenhum homem. Você está há deuses ou mestres deste mundo
Talvez eu esteja errado. Talvez eu esteja condenado. Rezo para não acordar no inferno

Se eu fosse Deus, estaríamos todos mortos. Se eu fosse Deus, estaríamos todos mortos... Estamos todos mortos

mãos do diabo ter sido ocupado. As mãos do diabo ter sido ocupado

Graça sustenta, mas tenho sede de vingança. O mundo seria destruído se eu fosse Deus
Os demônios são anjos caídos. Lembre-se que quando você pensa que é um santo
Os demônios são anjos caídos. Lembre-se que quando você pensa que é um santo

Fallen angels, eu estou voltando para as suas asas. Anjos caídos, eu vou cortar suas asas
Se eu fosse Deus, estaríamos todos mortos. Se eu fosse Deus, estaríamos todos mortos
O Senhor sabe que eu sou um cínico, mas eu não vou desistir, não vai dar dentro
O Senhor sabe que eu sou um cínico, mas eu não vou desistir sem lutar
mãos do diabo ter sido ocupado, transformando mentirosos para mestres, demônios aos deuses
Mas nós não somos deuses, não somos senhores. Estamos apenas anjos caídos neste mundo
