RÍEN

Voy a intentar, ir mas allá donde se atreve el viento
aunque dirán que he enloquecido por vivir un sueño

Ríen, se ríen(no entienden es una función vital)
ríen,se ríen,ríen(no saben,no lo puedo controlar)
ríen... de mi no!!

Puedo mirar más que estrellas en el firmamento
las quiero tocar aunque me quede solo en el intento

Ríen,se ríen(no entienden es una función vital)
ríen, se ríen,ríen(no saben, no lo puedo controlar)

No necesito la fe de quien no cree en mi...

Ríen,se ríen(no entienden es una función vital)
ríen,se ríen,ríen(no saben,no lo puedo controlar)
ríen...de mi no!!
