TE OLVIDARAS DE MI

Llegue hasta el fin y no he logrado
poder entender porque esoty aqui?
No hay vuelta atras todo esta hecho,
ho hay como borrar lo que hice y al fin seguir...

curar en ti todos mis pasos
y sentir que solo asi
te olvidaras de mi

Dejalo ya, no eres culpable
soy como una enfermedad
hoy ya lo se, soy como un virus,
no te acerques a mi para poder asi seguir...

Curar en ti todos mis pasos
y sentir que solo asi
te olvidaras de mi

Me olvidaras y seguiras mejor sin mi
te curaras y estaras mejor sin mi

Y seguir, curar en ti todos mis pasos
y sentir que solo asi
te olvidaras de mi
