ESE BESO

Estaba solo es esa fiesta y dando bueltas a ella sola la encontre hay.. hay..una mirada, una sonrrisa tome sus mamos y a bailar yo la invite.. tome sus manos y su sintura y su mejilla a la mis se pego hay hay medio mariado medio embobado busque sus labios y un beso le robe...
Ese beso que bailando le robe no me pude contener ese beso al que ella respondio pues queria como yo ese beso ese beso ese beso... ella no me lo nego mi caricia le gusto ese beso me a atrapado el corazon eh perdido la razon ese beso ese beso ...cintura mami...
repetir todo desde el comienso..
