[Liar]
Você disse que eu poderia encontrar o amor nas dobras de sua carne. você disse que me amava. você nunca me conheceu

liar

você disse que foi chamado de amor. você disse que era mais do que skelletons colidindo. Eu tentei tanto. Eu chorei tão duro danado

liar

você me diz para forçar um sorriso. eu rejeito suas mentiras
você me diz para pisar um rastro de lágrimas. eu rejeito suas mentiras
você me diz para nadar em seu mar de tristeza. eu rejeito suas mentiras
frustração me governa mais
