[Mulher]
Será que você realmente se apaixonar por este novo?
Será que você acredita que ele era um homem?
Você pensou que havia algo real
nas coisas que você disse
Apenas para ser um senhor em cima de você (na cama) ?
Ele vai dizer-lhe tudo
Você nunca vai querer ouvir
Porque ele quer ser você mais querido
Ele quer ser a razão para você rasgar
E a música que está tocando no seu ouvido
Ele quer ser seu reservatório de prazer
E quer ser único tesouro do seu coração
Seu tudo, seu único-coisa
O seu deus, ele quer ser seu deus

Quão longe você se apaixonar por ele? quão longe você cair

Ele é o único "ele"
O que você vê em mim, isso é uma falsidade
Govindam adi-purusam tam aham Bhajami

Isso não é nenhuma canção de lisonja
eu estou apontando para a estupidez
femminity mudo, mudo masculinidade

Pense nisso

que você sonhou que você era mais do que o seu troféu?
Sex transformá-lo de sujeira, uma não-entidade
Sex transforma-lo (nós) para pedra e que é realidade
