REDES SOCIAIS

Onde você está?
Não consigo lhe encontrar
Celular não quer atender
Preciso fazer um contato com você
Mem uma mensagem de texto
Não quero me aprofundar neste contexto

Em ter que estudar todas as mídias sociais
Devem ter outras formas, outros canais
No google, digitei seu nome e nada achei
Será que estás em outra dimensão? aí não sei
Vou pesquisar no twitter e no facebook
Porque não usa mais o orkut?
Myspace e o flickr não criei um perfil
Msn e e-mail enviei, você nem viu
No youtube não tem um vídeo seu
Nem uma imagem com você e eu
Seu blog está todo desatualizado
Ainda com uma foto comigo do seu lado
Sua webcam esta desconectada
Será que estou atrás da pessoa errada?

Onde você está?
