ONDE VOCÊ ESTÁ?

Onde Você Está?


Quando for sair, não me deixe à esperar por tanto tempo. 
Tantas horas já perdi tentando descobrir onde você está?         

Eu imaginei tantas formas pra dizer o que eu penso
sinto falta de você, de ouvir a sua voz do teu sorriso.....

Hoje eu sei que estar aqui não estava escrito para mim quero acordar desse sonho.....  

Já não posso mais mudar o meu jeito de gostar, só quero te dizer só mais eu e você!

Hoje eu sei que estar aqui não estava escrito para mim, quero acordar desse sonho....

Já não posso mais mudar o meu jeito de gostar só quero te dizer só mais eu e você!
