BROTO

Broto

Eu conto estrelas no teto do quarto não acho a minha estrela guia.
E abro a janela e vejo os peixinhos nadando na lama do dia a dia.

Como é que é broto? Como é que é vamos ver,
Como é que é broto? Não vai sair na tv.
É broto? Como é que é vamos ver,
Como é que é broto? Não vai sair.....

Eu vejo o pó, a fumaça, o barulho, as rezas, a marcha e o crime,
buracos nas ruas os olhos dos ratos refletem jóias na vitrine.

Como é que é broto? Isso é por bem ou por mal.
Como é que é broto? Não vai sair no jornal.
É broto? Isso é por bem ou por mal.
Como é que é broto? Não vai sair....    

E a nossa vida e o nosso amor será que é ópera filme de horror.
