HOJE NÃO QUERO TE VER

Não me venha falar dos seus erros das idéias que você roubou
agora é tarde não tem mais jeito de ter de volta o meu coração. 

Olhe para trás, lembra o que você perdeu 
tentando ser esperta no seu jogo de amor. 

Olhe para trás, lembra o que você perdeu 
tentando ser esperta no seu jogo de amor.

Te vejo em todo lugar à procura de um novo amigo
tentando se encontrar navegando nesse imenso vazio.

Saia daqui hoje não quero te ver, 
Não quero não quero ouvir explicação
e nem o que você tem a dizer

Agora não adianta chorar você não foi a vítima,
já e tarde para tentar mudar o final dessa história.
