Nós vamos dar uma volta
Fingindo que somos maduros
Hey, garota rica!
Bem, você pode me dizer por que você está tão travada?
Quando você age como se estivese tão pra baixo
A paranóia se aproxima
E se aproveita da sua mente agora
Revire seus olhos!
Têm investigações a serem feitas
Tipo quem está vesrtindo o que com quem
Então, o que está rolando?
Você precisa saber!
Você precisa saber!

Eu direi tudo o que eu sei para você,
Qualquer coisinha que eu saiba. (2x)

Você tem um jeito adorável com palavras
Deve ser o jeito que você vê o mundo.
é só o jeito que você vê o mundo

Nós vamos dar uma volta
Fingindo que somos maduros
Hey, garota rica!
Bem, você pode me dizer por que
Você está tão travada?
Quando você age como e estivesse tão pra baixo
A paranóia se aproxima?
Agora leia a sua mente
E pegue seus olhos
Investigação a ser feita
Tipo quem está vestindo o que com quem
Hey, o que está rolando por aqui,
Precisa me dizer
Você precisa saber!
Eu gostaria de saber!

Eu direi tudo o que eu sei para você,
Qualquer coisinha que eu saiba. (2x)

Você tem um jeito adorável com as palavras
Deve ser o jeito que você vê o mundo
É só o jeito que você vê o mundo
Oh que jeito adorável com palavras
É assim que você vê o mundo?
É só o jeito que você vê o mundo

Eu fui até a sua casa no último final de semana
Você disse, "Vamos lá cara,
Você não precisa apontar para tudo que é ruim.
Então, tem um espelho quebrado na minha cama,
Eu vou limpar, e daí?
Você não precisa ser tão otário o tempo inteiro."
Oh, não seja assim.


Ana.
