Eu queria dizer a você
Que você é o único em quem eu penso
Mas o seu coração continua com ela
E eu acho que ela é a única que você ama.
Eu só quero você feliz,
Mesmo se não for comigo
Talvez um dia,
Você abrirá seus olhos e verá

[Refrão]
Que eu acho que estou caindo
Talvez eu esteja caindo por você.
Yeah eu acho que estou caindo
Baby estou caindo por você.

Da primeira vez 
Que você encostou os seus lábios nos meus
Foi como um sorriso no meu rosto
Que duraria até o fim dos tempos.
Mas eu não estou tão certa disso
Você é o único que eu não consigo persuadir.
Minha mente me diz não
Mas meu coração apenas diz que é você.

[Refrão]

Apenas o tempo irá dizer
O mistério que ainda não foi descoberto.
Quem sentirá o amor
E o outro que ficará no frio.

Ainda continuo caindo
Talvez eu esteja caindo por você.
Yeah acho que estou caindo
Baby estou caindo por você.
