Isso poderia ter sido apenas um outro dia,
Mas ao invés disso, nós estamos aqui.
Sem necessidades para palavras, já foi tudo dito, pelo jeito que você me abraça perto
Eu estava sozinha nessa jornada, você apareceu para me confortar.
Tudo o que eu quero na vida está bem aqui

Refrão:
Porque isso não é seu comum, seu amor comum,
Eu não estava preparada o suficiente
Para me apaixonar tão profundamente, isso não é seu comum, seu amor comum,
Você foi o primeiro a tocar meu coração
Tornou tudo certo novamente com o seu amor extraordinário.

Eu fico tão fraca quando você olha pra mim
Eu me perco dentro de seus olhos.
As vezes é difícil acreditar na magia,
Mas você está aqui, bem diante de meus olhos
Você trouxe alegria para meu mundo
Você me libertou tanto,
Eu quero que você entenda, você é toda respiração que eu respiro

Refrão


Desde a primeira vez em que nos beijamos,
Eu sabia que eu simplesmente não poderia deixar você partir de forma alguma.
A partir desse dia, lembre-se disso,
Que você é o único que eu adoro.
Podemos fazer isso durar para sempre?
Isso não pode ser um sonho, porque me faz sentir tão bem.


Refrão
