Porque aquele olhar triste em seus olhos
Por que você está chorando ?
Me diga agora,me diga agora
Me diga,por que você se sente desse jeito ?
Eu odeio te ver assim,baby
Isso é seu coração
Quebrando em pedaços
Fazendo você chorar
Fazendo você sentir triste
Tem alguma coisa que eu possa fazer ?

Por que você não me diz o que te machuca agora,baby ?
E eu farei meu melhor pra melhorar
Eu farei meu melhor para você parar de chorar.
Apenas me diga o que te machuca agora,me diga 
E eu amarei você com toda força
E se você ficar 
Te amarei até o sofrimento ir embora

De onde saem tantas lágrimas que vem
Por que você está caído ?
Alguém,alguém,alguém segura seu coração no frio
Você precisa apenas de alguém segurar
Me dê uma chance para por todos os pedaços de volta
Pegar seu coração partido
Faze-lô apenas como novo
Há tantas coisas que eu posso fazer

Me diga,me diga,me diga,me diga baby
Me diga,me diga,me diga,me diga 
E eu farei o meu melhor para faze-lô  melhor
Sim,eu farei o meu melhor para fazer as lágrimas irem embora
Apenas me diga o que te machuca
Me diga,agora
E eu te amo com todo amor 
Se você me deixar ficar
Te amarei até o sofrimento ir embora
