ABRA A JANELA

Hoje eu olhei pela janela
e vi toda a maldade do lado de lá
Pena que eu ajudei a construir o monstro
que hoje quer me devorar

Refrão
Se ainda existe esperança aqui
e uma voz dizendo pra eu lutar
Eu posso me tornar um mártir
mas o meu sangue ninguém vai sugar

Essa é pra todos os ouvintes
Hoje o papo vai ser o seguinte
Vocês querem flow?
Toma, que a mensagem vai de brinde!
Eu tô afim de fazer os "menor" de onde eu vim
De cabeça erguida passa de dois mil e vinte
(Oh!) Contribuinte de valor
mas se o Rap se vendeu, eu vim intimidar o vendedor
O meu valor é bem mais que look
A fome do meu vizinho
me importa mais que dez mil likes em Facebook!
Avisa ao Luciano Hulck quando der
pra passar aqui, os "menor" se perdendo
e eu vou salvar quantos puder
Mas as mulheres hoje querem dinheiro
e os menores aqui da área só querem as "mulé"
Aí deu ruim, porque dinheiro os menorzinhos não tem
e se der mole com "as de 100"
infelizmente eles catam quanto puder
Eu tô na fé na contramão, ri da tua ambição
vi tua pregação... Homem com microfone
Tô no pique dos africanos
é tipo um prato de comida
e a vila unida valem mais que 10 iphones
Fiz pelo meu nome, quis selo de home
Quis tê-lo nos fones da Sony. Risca outro nome e diz
Lá vai mais um pra nossa conta
Foi pego pelo amor que a gente prega
e os pregos a gente confronta!

Hoje eu olhei pela janela
e vi toda a maldade do lado de lá
Pena que eu ajudei a construir o monstro
que hoje quer me devorar

Refrão
Se ainda existe esperança aqui
e uma voz dizendo pra eu lutar
Eu posso me tornar um mártir
mas o meu sangue ninguém vai sugar

Quem é o mais sujo das batidas?
Nem sei
Faço isso aqui pelos mendigos mais sujos das avenidas!
(Lei) Missão de vida visa acrescentar pros outros
e não só
vender camisa pra poder chegar no topo. Dá dó!
Os Mc's "tão canibal"
comendo um ao outro, pra geral morrer de fome no final!
Neguim, tu quer mudar o mundo sozinho?
Mas só desrespeita a tua coroa
e nem dá um "Oi" pro vizinho!
Aí deu ruim né? Qual é o exemplo que tu dá?
Só pensa em fazer a cabeça, e não põe ela pra pensar!
"Eita... Segura a língua, Mp!
Até tentava se não existisse íngua igual você
O Rap ainda é missão
Missão é muito mais do que ceder convicção
por ambição, fama
A noite com dama, açoite por grana
A noite engana... Então, neguim, ama!
Quantos bacanas fizeram sua mãe de empregada?
E tu na estrada, escravo de um sonho que não deu nada
Quantas mancadas rolando na sua quebrada?
E tu na estrada, fazendo o "bagulho" de forma errada
Nossa honra é mais importante
Pique Emicida, minha vida
é o retorno do império achante
Contagiante é andar correto
Se o Rap é contra mim, eu vim pra resolver o desafeto!

Hoje eu olhei pela janela
e vi toda a maldade do lado de lá
Pena que eu ajudei a construir
o monstro que hoje quer me devorar
Refrão
Se ainda existe esperança aqui
e uma voz dizendo pra eu lutar
Eu posso me tornar um mártir
mas o meu sangue ninguém vai sugar
