SOBREVIVENTE

Eu vi muitos chorarem, pedindo misericórdia ao rei
Muitos clamarem, foi pelo clamor que eu retornei
Muitos sonharem, foi por um sonho que eu lutei
Muitos matarem, foi por esses que eu ressuscitei
Cada batalha é pelos "menor" chamado "tralha"
A carne me atrapalha mas nunca joguei a toalha
As falhas, todo mundo tem e eu tenho as minhas
Na "boca" lá da biquinha eu vi a alma das santinhas
Perdida, passando o contato das amigas
(me liga) ... Sansão já sente o cheiro das Dalilas
As intrigas, convidam em cada esquina
Craque e cocaína, panfletinho com o preço das meninas
Eu passei batido nisso tudo
Me contaminei

Mas me limpei com o sangue do meu escudo
Difunto, presunto, morto, caixão
Chamem do que quiser aqueles que chamo de irmão
Pai, misericórdia sobre nós, Deus,
Eu sou mais um simples porta vós dos meus
E a nossa voz não tem valor por essa terra
Berra mas bate na serra, erra o alvo da guerra
Escrevo o que sinto

Um milhão morrendo, por meia dúzia de iphone cinco
Eu não minto, abra a sua janela e veja o tempo
Chove sangue, Datena só te mostra 10 por cento
E as gangues, nem sabem porque estão atirando
O sangue da sua família derramando
Matando, pronto pra morrer por vaidade
Escravos pela falta de oportunidade
Brasil, rj, prolifera os cria

Friburgo, [mp], paz pro alto de olaria
As tias morrendo, os guerreiros nascendo
As irmãs se vendendo, o amor se perdendo
Onde eu tô? disseram que isso aqui já é o inferno
Não vejo o capeta torturando, mas ouço os berros
Encerro o clamor dos traumas
Dos ternos que encobrem a alma
Enterro os que estão por palmas, berro do leão da fauna
É o meu (neguim), eu tô aqui por liberdade
Quase nada que é imposto tem importância de verdade
Mais tarde vai perceber que sou parte do seu viver
Sou [mp], tô vivo pra gerar vida em você!
