VIM, VIVI, VENCI (FEAT EDSON BARBOZA) [UFC]

Tive que me ver lutar
Tive que me ver sangrar... eu cai. refrão
Como um bom guerreiro, reergui
Por isso vim, vivi, venci

Um só objetivo, firmo, graças a ele que eu tô vivo
Livro minha alma do trauma de não vencer um dia
A sós
Já fui traído por quem diz estar comigo
Eu batalhei independente da sua judaria
É nós que firma a base, passa por cima do quase
Supera a dor da má fase pois sabe da fé que tem
Além da opção de pause prossigo igual kamikaze
Por mais que a vitória atrase eu sei que um dia ela vem
(amém)
Vi talentos morrerem (sim), vi os medos gerarem fim
Não faço só por mim, tracei meu caminho
Cada passo estimula os neguinhos
De tapinha nas costas a altas propostas
Tentaram comprar o meu ego
Mas se o leão morreu e não se rendeu
Eu não nego a dor do prego
Na fé eu navego, às vezes escorrego
Mas nunca me entrego
Valor eu agrego cada vez que rezo
Matando o meu ego, pois prego muito mais que sou
Rego o que já começou, levo o que prezo por onde eu vou
Sou gladiador, não entende o valor que eu prego?
Tá cego negando o amor

Tive que me ver lutar
Tive que me ver sangrar... eu cai. refrão
Como um bom guerreiro, reergui
Por isso vim, vivi, venci

E guardo na memória a dor da trajetória, superação notória
Reação da escória, se eu fiz história eu já nem sei
Sei que vivi a minha, glória não é aleatória
Razão, ação da dedicação compulsória
Ora, vi que a vitória vai muito além do troféu
E cada passo que você da, irmão, te aproxima do céu
(ou não)
O inferno aqui, eu já vivi e já ouvi ele dizer
[mp], é hora de você desistir... mas só que
A humanidade é assim mesmo
Querem afundar meu barco
Sem nem saber pra onde remo
Quem disse: "unidos venceremos"
Deve ter morrido só, ou pior
Unido ao ódio que nós temos
Eu só quero pregar mais amor, neguinho
Não é só pelas notas, valor não é "dim
A fé que se exporta minha alma comporta
Transborda a essência que há em mim
Quando tua força não for o suficiente, aprende
É ai que a chama da força maior se acende!

Tive que me ver lutar
Tive que me ver sangrar... eu cai. refrão
Como um bom guerreiro, reergui
Por isso vim, vivi, venci
