DESPERTANDO OS LEÕES (PART. LUIX RODOX)

Eu já vivi dentro da jaula sei bem como é que é a sensação
Fingir a liberdade na certeza da ilusão
Sentir teu coração ainda bater
Mas saber que é muito grande a diferença
entre estar vivo e viver
Sem saber metade da minha vida foi ai dentro
Tormento era calado pelo entretenimento
O tempo se passou, é insubstituível
Gastei metade dele preso a jaula invisível
E era desprezível a minha vida
O leão derrotado acostumado a lamber a própria ferida
Saída na minha cara, e eu dizendo não
E impossível libertar quem prefere a escravidão
Juba penteada, rugido afinado
A melhor coleira pra impressionar o escravo do lado
Eu só queria aparecer
Mas só que tudo que eu aparentava
era outra forma de morrer
até que um dia, ah como eu lembro daquele dia
Eu vi um leão la que fora que me olhava e dizia
? Chega do tempo da ignorância
Eu vim roubar tua vida e te devolver vida em abundância
Desperta o leão, começa a rugir
Em cada grade que te aprisiona agora vai cair?
Eu entendi a minha alma era vazia
Que o mundo era maior bem maior
do que aquilo que eu conhecia
E havia liberdade infinita
E essa liberdade chega até você através da minha escrita
não complica segura em minha mão
O medo tem alguma utilidade mas a covardia não

Refrão
Eu sou aquele que ninguém acreditou
Aquele que o mundo condenou
Pensava não ter valor
Mas o leão se despertou
Eu sou aquele que ninguém acreditou
Aquele que o mundo condenou
Pensava não ter valor
Mas o leão se despertou em mim

Não se entregue não, eu tô aqui (irmão)
Se tu não luta eu vim lutar por ti
Te dar o exemplo assim você não cai
olha pro alvo respira fundo e vai, vai, vai
Só volte com a vitória
Isso é questão de honra, não é questão de glória
Reescrever a história na moral
Mas só que desta vez vai ser
a gente que converte o Portugal
Você duvida da minha caça?
Depois que eu conquista-la
não vem querer colocar a mão na táça (não)
vitória é pra quem luta
Tu quer subir no pódio? Coloque a tua cabeça na disputa
Escuta, avance
Da luta, não canse
Disputa, constante
Conduta, levante
Entendeu?
O que você prioriza?
Sera a marca do teu tênis e da tua camisa?
A liberdade é bem mais rica
Tudo que eles querem e que tu compre aquilo que tu fabrica
(é zica)
Esse é o lema do sistema
Paga o teu salario e você fabrica a tua própria algema
Mas viemos batalhar
Soldados vamos formar
Fazer com que tu não se sinta só
Entender que a vida tem proposito maior
Tudo pode ser melhor?
Pelo menos valoroso
Isso não significa menos doloroso
O gozo e a liberdade estão juntos
Então se liberdade nossas grades é o principal assunto
Eu te pergunto irmão, o que tu quer? (heim?)
Cadê tua força? Cadê a tua fé? (heim?)
Onde é que tá teu alvo? cadê o teu amor?
Não despreza ele porque ele que me libertou?

Refrão

Eu sou aquele que ninguém acreditou
Aquele que o mundo condenou
Pensava não ter valor
Mas o leão se despertou
Eu sou aquele que ninguém acreditou
Aquele que o mundo condenou
Pensava não ter valor
Mas o leão se despertou em mim
