EU RENASCI

Eu quero olhar pros meus irmãos
E encontrar sinceridade
Arde um olhar de maldade, em cada lage um espião
Um coração com crueldade, nada ganha essa cidade
Nada de prosperidade enquanto houver desunião
To lotadão de inimizade, mas tá bom
Tu luta pra acabar com a minha vida
Eu luto por tua salvação
E se é bom pregar verdade por aí
Por que quanto mais prego a verdade
menos querem me ouvir?
Sempre querem dividir tudo o que digo
Sigo pois se consigo
Embatido, sem que possam me atingir
Mas se atingirem tá tranquilo
porquê sei a quem eu sirvo
E sempre tem um ombro amigo
pra que eu possa dividir!
Todo peso que eu carrego até aqui
Focado na esperança
A forma da vingança sumir
Nego cansa de rir, sem mudança aqui
A matança avança extinguindo todos aqui!

Eu não morri
O que morreu foi tudo o que eu vivi
Eu renasci, de todo o ódio que eu já senti
Eu decidi, o novo caminho que eu vou seguir
E desse dia em diante
Eu nunca mais vou desistir

Se nós entrássemos em ação
E começássemos a praticar
ao invés de projetar revolução
Se lutasse contra a corrupção
Com a mesma força que tu luta pela legalização!
Se cada ação da juventude, refletisse a virtude
Não a atitude rude que nos faz ser o que somos
E não somos Robin Hood, roubamos só por desfrute
E uma geração se ilude sem saber pra onde vamos!
Não encontramos uma meta
Por isso cada vagabundo
é vagabundo mesmo e não se acerta
Enquanto o sistema nos veta
Nós nem sabemos
se queremos casamento ou uma bicicleta
Vem, que eu tô na reta da vitória
Tô reescrevendo cada linha
que enfiaram na minha história
Deus deu glória, eu aceitei então se espelhe
Depois me deu o Rap, e hoje eu dou a vida por ele!

Eu não morri
O que morreu foi tudo o que eu vivi
Eu renasci, de todo o ódio que eu já senti
Eu decidi, o novo caminho que eu vou seguir
E desse dia em diante
Eu nunca mais vou desistir

Eu já cansei de omissão
Disseram que eu morri
Mas vim mostrar o que é ressurreição
É tipo, quando cê morre na pior
Mas Deus te dá a chance de voltar por um propósito maior
A mensagem será expandida
Já disse o que passei, e prego o que vivo em nova vida
E o bonde tirava onda com poder e com dinheiro
Mas hoje nós tira onda com coração verdadeiro
E temos uma só missão
Fomos revolucionados, pra no mundo gerarmos revolução
É tudo questão de visão, não treta
Ou luta pela vida, ou se abraça com o capeta
Qual lado você vai escolher?
Lutar pela justiça ou pelo teu preferido no Bbb?
Eu, sou Mp e vou marchar
Na certeza de que nada, nada nem ninguém vai nos parar!

Eu não morri
o que morreu foi tudo o que eu vivi
Eu renasci, de todo o ódio que eu já senti
Eu decidi, o novo caminho que eu vou seguir
E desse dia em diante
Eu nunca mais vou desistir
