PARABÉNS PRA NÓS - PROJETO IM'COMODO

Trinta anos pra minha conta. a história não desaponta
E leve em conta que eu tirei onda com cada afronta
Eu fui na ponta da beira do abismo, voltei de lá
E trouxe uns trinta que até hoje cismo em não deixar pular
Vem cá... deixa eu te contar alguns detalhes
Da minha vida que tu acha que é batida e freestyle
E não se abale, apenas se cale, trinta anos de baile
Mitando nos bailes, tipo mohamed ali... fui
Esquivando dos convites que a rua faz
Onde encontrar Deus é difícil e cada esquina um satanás
Pra lá demónio... papo de droga não me ganha
O nome é droga e se essa merda fosse bom era lasanha (hahaha)
As minas assanham na faminha
Quer pegar pra depois poder contar para as amiguinhas
"mp, mp! ", segura ela!
Deve estar achando que eu sou astro de novela
Detector de pela em cada esquina que se ande
Botou combo na mesa e tirou onda a chance é grande
Fugi dos "aba reta" que acham legal ser "band"
E ri desses play boys que parecem o irmão da sandy

E vi que o mundo é grande, muita alma a se perder
Que meu braço cruzado não ajuda a reverter
A via quis bater e eu quis pagar pra ver
Meti porrada nela e hoje sou mp!
Muito prazer, irmão. daqui de casa a gente inova
Tu faz rap? eu faço morto levantar da cova!
Fala em beque? eu vim pra falar sobre as boas novas!
Minhas tracks estão na rua tipo as calças da korova!
Trova que eu faço desde os dezessete
Ret nem fazia rap, cláudia nem imitava ivete
Cert nem era da cone, muito homem era pivete
Gretchem nem tinha filho homem, meus fones em fita k7!
Respeita, irmão! é só o começo da linha
Muita alma já ajudei, a começar pela minha
Desde os bullyng que sofri nas peladas da vilinha
Até me tornar mc e herói da molecadinha!
Vinha caminhando em direção ao topo
Mas eu percebi que por ali já tava morto
Recomecei do zero sem pegar caminho torto
Plantei sementes boas e hoje floresce o horto!

Me diz quantos abortos cê ainda quer fazer?
Me diz quantas carreiras ainda pretende cheirar?
Não convidei escroto pro níver do mp
E ao soprar as velinhas pedi pra tu se amar!

Qual é fg? lembra a gente no bola branca
Cantando pra meia dúzia num evento de entrada franca?
Se hoje a gente espanca nos graves do auto falante
Se lembra que foi suor que botou o troféu na estante!
Hoje eu escrevo as punch, pro tempo da humilhação
Alá a meia dúzia no meio do meio milhão!
Somos garra e superação, avançamos
Parabéns pra nós, mas é só 10 do que almejamos!
