[Sonho de Timon]
Scury, sniff, mexe
Scury, sniff, mexe
Scury, cheirar, esquivar

Há mais vida para além do pânico
e ser alguma outra caras lanche (ick)
i pode ser delicioso, orgânico
mas ontrays este lil brigando para trás
im túneis licença gonna atrás de mim
e se mudar para uma nova altitude
eu vou alcançar as estrelas para me lembrar
que os gatos não são alimentos meer meerly!

Por uma vez il Bee (woh woh woh ooh)
olhando para fora para mee

Il te dizer o que eu quero, este gato é movin on
cos im um cachorro-quente, whos perdendo fora em diversão
il ser um cheeze maior, longe da cena do deserto
uma brisa littel arrefecimento, um verde lil pagent

E il ser Snoozin na minha hamock por um córrego ripplin
muitos quilômetros de qualquer túnel e da equipe de escavação
lookin para o número um será o meu único sonho
isso é tudo que eu quero, é tudo que eu preciso

Ive hair sido bom em fugir
mas agora eu vou executar o sho-o-ow
ive sido sempre visto como a presa final
mas agora o meu estado não é tão quo!

Eu dreem sublime
sua oi-Eena tiime!
