[Thumb]
pisando? para fora, eu tentei consertá-lo
puxou um polegar para fora do buraco
me dar os ingredientes, eu vou misturar
como você pode mover-se sem um objetivo

nunca é realmente um bom tempo
lá? É sempre nada muito a dizer
muito bom, não fazer isso bem
levantar-se mais a cada dia

desculpa é tudo que você? Re para
o abuso é tudo o que você almeja
certeza que você sabe exatamente o que está na loja
esperar e ver se eu vou comportar

nunca é realmente um bom tempo
lá? É sempre nada muito a dizer
muito bom, não fazer isso bem
levantar-se mais a cada dia

lá? Sa tempo, deixe-me saber agora
quando? S com você eu vou ser feliz
que eu estava ali apenas para mostrar a você
pelo menos isso? É mais do que o que você tinha

nunca realmente é um bom momento
