[Pode I]
Mais uma vez eu estou solitário, solitário o tempo todo
Posso sentir o caminho, mas não há paz para encontrar. Pod
do jeito que parece ser tudo o que realmente significa?
Você pode dar um passo em direção a algo que podemos construir?

Posso voltar?
Posso ir em vez de algum lugar que podemos esconder?
Posso ir dormir?
Existe um sonho onde eu poderia descobrir o que tem dentro?

Muito tempo que passamos em lugares que não pode ir
'Porque você andou comigo ainda que eu realmente não sei
Se é hora de perder tempo, então algo para fazer
Mas tudo foi perdido não pensar em você
Ou posso estar o tempo todo?
Posso libertar aquele que sempre sabe que é um sinal?
Posso trabalhar com isso passar?
Posso ponta dos pés do jeito que eu quero fazer

Eu estive perdido e solitário, ainda que eu fiz sobre isso
Se eu perder novamente, então não há nada a fazer
Se me perdoar quer dizer que você esperar para ver
Porque a espera é o que me deixa de joelhos

Posso ser uma parte?
Diga-me onde começar e onde ir longe
Se eu tivesse uma casa
É tudo que você precisa para fazer você ficar
