O SOL FAZ BEM PRA MIM

Tome cuidado quando for julgar alguem
palavras são punhais você sabe tão bem
Não era encanação, era verdade irmão
Agora eu sei......
Longe de casa, a distancia eu ja nem sei
não tenho sono facil, café não me fez bem
Mas tenho fé em Deus, tudo vai melhorar
Agora eu sei.....

Refrão:
A menina mais triste do mundo
com um copo de bebida na mão
não conhece ninguem ao seu lado
ela não precisa disso não
o que se fala tem conserto
o que se cala ....não irmão
O sol faz bem pra mim........
