FLORES DO MAL

Não me atire no mar do solidão,
Você tem a faca, o queijo e meu coração
nas mãos...
Não me retalhe em escandalos,
Nem depois descobre perdão
Deixe que eu cure a firida dessa 
louca paixão...

Que acabou feito um sonho,
Foi o meu inferno, foi o meu descanso

A mesma mão que acaricia, fere e sai firida
Faz do amor uma história triste...
O bem que você me fez, nunca foi real
Da semente mais rica nasceram
Flores do mal...

Não me atire no mar de solidão
Você tem a faca, o queijo e meu coração
nas mãos...
Não me retalhe em escandalos,
Nem depois descobre perdão...
deixe que eu cure a firida dessa 
louca paixão...

Não me esqueça por tão pouco,
Nem diga Adeus por engano
Mas é sempre assim!

A mesma mão que acaricia
fere e sai ferida...
Faz do amor uma história triste
O bem que você me fez
Nunca foi real
Da semente mas rica nasceram
Flores do mal...
