[Ainda Grimey]
C-Rayz Walz, Dreddy Kruger, Prodigal Sunn, Sean Price, U-God

[U-God]
Yo, x avaliado, smack você para fora do palco quando estou polémica
Sem suor, eu rachar um caso frio de Beck
Guess cuja parte de trás, o pau para toda obra é o próximo
A cozinha rap, eu quebrar um ovo cru e flex
caverna I no peito, este veio a partir dos jatos
Sim, a causa eo efeito, fazer derramar sangue inocente
As ruas é como o jogo do rap, um puxão diário de guerra
Para rico ou para pobre, ou a morte nos separe, manos vir para o teste

[Chorus: U-God]
Ainda grimey (grimey, grimey)
Ainda slimey (slimey, slimey)
Não tente me (me tente, tente me)
Já se passaram dez longos anos, você não pode me desamarrar

[Sean Price]
Traga fogo e Ruck deixar o calor derramar
Niggaz como Ruck 'Foda-se rimando esse ritmo para? '
Ouvir, a vida é como uma gangorra muthafuckin '
Um minuto você está quente, o próximo, o seu representante cai
Não é da sua biz, foda-se ao redor, e executado em seu berço
esposa como "Ele não está aqui", jogue um pouco para o seu génio
Niggaz correndo para cima de mim, até o tre 'pound clique. 'Bout' Ruc
Falar, vamos batalha 'em alguma merda 8 Mile
Eu sou como; mano, meu nome não é B. Coelho
É Sean Price, Big Ruckus de rebentando essas catracas
me Chame basher gay, para fodendo esses bichas
Ya manos não é nada, pare de frente, ficar passivo
Yo, passar o holandês, no lado esquerdo
Sean ido até novembro, roubou passeio de Wyclef
Bob Backlund, jacking carro, condução New Jersey
Ya manos não é pensar sobre bater, até que você me ouvir rimando, oh

[refrão]

[Prodigal Sunn]
I mantém real no campo, Marinha sentir na broca
Nunca mesquinho com minhas contas, muito molho I derramado
Gravado na história do rap, duas bobinas polegadas
Sete a dez usinas, onze a vinte colinas
Descanse em paz com meu irmão Half-A-Mil
sangue derramado desnecessária, outro bandido morto
Mova-se com o apelo de massa, a explosão ainda
Para a Cash Money Click, Sem Limites e sem emoções
Mad cuz sua enxada, sentindo P. Sunzini, dar-lhe
Tão doce como um kiwi, enfrentá-lo, você não me, mano
Ladi dadi, os deuses gostam de festa
Nós não causar problemas, mas podemos torná-lo um corpo
Ladi dadi, o Sunn gosta de festa
Eu não causar problemas, mas vou fazer de você um corpo
Flowin alta no Mazarati, dois com meus ninjas me ao lado
Lively, flutuando em alguns Ducatti de
Com dois de gellati, duas gatas, nós nunca desleixado
Jóia rochosas, peças espanholas, eles me chamam de papi
Limpar fogo Bacardi, sóbrio como Gotti
Descanse em paz meu cão, Shotti, Shotti

[refrão]

[C-Rayz Walz]
Na esquina pronto para Bo ', segurando minhas bolas
Em pé por meu prédio olhando para mim mesmo no caminhão
Minhas reflexões... (ainda grimey)
Oscar vermes do Grouch (ainda slimey)
Eu tenho um jones para o presunto hiney de Miss Piggy
eu posso ser um vagabundo nas favelas, e bater brilhante
Em cada esquina, estou gramas, você pode me encontrar
O chefe dos queimadores, eu disparar tiros se o seu nove falar
Isso é verdade Manchu, e que você, fams também?
Melhor ter que enfrentar no jogo, como o Blue Man Group
Eu ouvi você me cheirar, eu torná-lo descolados
hard rock e kick ass como, eu te odeio burros
Minha aveia grumos como Irregular, Harlem humpty de Johnson
lobos famintos, Hummer de dor, fome do porto
Dumpty, ardência árvores, agora deixar um presente OE
Sabe por que me sentir o capô, como a presença da polícia

[refrão]
