COMO ME OLVIDO DE TÍ

Deja las maletas donde quieras
Se que tienes prisa, que te esperan
Reconozco que hice tonteras
pero nunca amé de esta manera
Te irás, pero antes de partir

CORO:

Dime, cómo me olvido de ti?
Háblame al oido y susúrrame cómo
se puede olvidar algo asi?
Si casi me derrito cuando con esos ojitos me miras a mi.
Siéntate a mi lado y explícame cómo me olvido de ti.

Vez, estas llorando y es por algo
No era mi intención hacerte daño
Llévate las llaves por si acaso
En algún momento te arrepientes
Vete ya, pero antes de partir


Dime, cómo me olvido de ti?...
(se repite CORO tres veces)
