SEU ERRO

Eu fico assistindo o tempo
Passar e simplesmente,
Não posso fazer nada
E se eu conseguisse parar o tempo?
Daria para consertar nossos erros?

Por mais que você se justifique
Não sou a pessoa certa para dizer,
O que você tem que fazer
Se você não estivesse errado
As coisas poderiam ser melhores
De alguma forma você sempre
Vai fazer parte da minha vida

Não sou o que pensa
Sou eu mesmo
E se eu parasse, desistisse de você,
E voltasse ao inicio?
Por tudo que eu faço
Você sempre me pede mais

Essa é a vida enquanto 
Enquanto uns sorriem, outros choram,
De alguma forma você sempre vai fazer
Parte da minha vida
