AMOR ETERNO

Por que longe de você eu fico triste?
Você chegou de repente, me fez feliz e desapareceu.

O mundo desabou para mim,
Não sei mais o que realmente
significa a palavra alegria.

Todos meus dias,
Vão passando lentamente 
Vivo sem saber o que vai acontecer
no próximo minuto.

Nada parece mudar em sua ausência,
O que era lindo, colorido
Agora é apenas um filme antigo
Com más lembranças,
e imagens em preto e branco,
passando diariamente em frente
aos meus olhos.

Vem acabe de vez com essa história,
Vem você é a peça principal,
Parte do objeto que se quebrou,
Só falta você para completar.

Será que você sabe que sua falta me faz falta?
Se eu sair a tua procura,
Vou te encontrar?
E se eu te encontrar você volta pra mim?

O tempo passado nos marca, nos fere.
O tempo futuro nos deixa ansiosos.
Mais é no tempo presente que vivo a tua procura.
