[Da Mente]
(Não acordar, deixar os sons acalmá-lo)
fotos sem rosto e sem recolhimento
um ano perdido no tempo, não há nenhuma explicação
dois estranhos em um metrô, sorrindo, nunca kenw
o pôr do sol sobre o Atlântico me faz lembrar de um dia que passei nos braços de um sillhouette
há algo errado aqui
você parece tão familiar, você parece tão familiar
Mas as aparências podem ser tão decieveing, aqui estou eu
Eu estou saindo novamente
podemos tentar fingir que não me lembro, mas não me lembro, estranhos, mais uma vez
sorrimos tão educadamente e apertou nossas mãos adeus, adeus
você parece tão familiar, você parece tão familiar
como você poderia fazer isso (apagar tudo)
como você poderia fazer isso (só a pé)
como você poderia fazer isso (eu não te conheço)
como você poderia fazer isso (você poderia ter explicado isso)
como você poderia fazer isso (você apagou tudo)
eu pensei que eu poderia te amar, te abraçar e agradecer-lhe por ser o único
o que aconteceu? Eu acordei na mesma cama, as mesmas roupas, mas algo está faltando, meu amor, minha vida, a minha memória, o que aconteceu ontem à noite? Quem era eu com isso? o que aconteceu?
você parecia tão familiar, lhe parecia tão familiar
eu acordei esta manhã, e parte de mim estava faltando, mas eu não sei o que
