MONGA, A MULHER MACACO

A 
Você não pode perder 
Bm                A                       Bm
A transformação da mulher macaco.
A 
Você não pode perder 
Bm                 A    Bm
A transformação | (2 x) 
A                         Bm
Calma, Monga,( ô ô ô ô ô )
A            Bm 
Calma, Monga!
A                         Bm
Calma, Monga,( ô ô ô ô ô ) |(2x)

(continuar tocando| A| Bm|, até acabar o texto):

"O Parque Popular de Ilhéus tem a honra de convidar Vossa Senhoria, para assistir ao grande espetáculo de transformação da mulher macaco. Venha! Você não pode perder a sensacional Monga, a mulher Gorila! No parque armado à Av. Soares Lopes próximo a Catedral. Monga tem a maldição do Conde Drácula! À meia noite buscarei tua alma... Monga, eleve seus pensamentos ao Alto, não deixe que isso aconteça com você. Oh, meu Deus, não! Ela vai se transformar de novo! Seus pelos começam a crescer, as unhas se transformam em garras...Ela vai se soltar das grades! Calma Monga, somos seus amigos!! Não, monga! Não!... Graças a Zé do Caixão, Monga retorna ao túmulo. Obrigado, Senhores!"

A Bm
Calma, Monga,( ô ô ô ô ô )
A Bm
Calma, Monga!
A Bm
Calma, Monga,( ô ô ô ô ô ) |(3x)
