.::Dama de Copas::.

Meu anjo perfeito, admirando as estrelas acima
Eu coloquei minha mão na sua bochecha,
para um último beijo de boa noite, um pequeno adeus.
Mas eu não devo perder minha mente.

Eu não posso colocar isso em palavras através de voz ou escrita.
Seu amor é a melhor coisa, que eu nunca terei
O tempo e a dor me pois isto que não corria em minhas veias,
O amor que eu tenho para compartilhar sempre permanecerá.

Refrão:
Eu me culparei porisso, porisso eu escreví esta música.
(Meu anjo perfeito, Meu anjo perfeito)
Eu deveria ter visto isso chegando desde o começo.
(Porque você faria isso comigo?)

Meu Anjo perfeito,
(Nós sempre seremos os mesmos)
Meu anjo perfeito,
(Nós nunca mudaremos)
Porque você faria isso comigo?
(Nós nunca mudaremos)

Meu anjo perfeito, admirando minhas mãos encharcadas de sangue.
Eu puis minha mão na sua bochecha
para um último toque de vida, mais uma prece minha,
E então eu posso dizer adeus.
