[Major Tom]
Parada lá sozinha,
O navio está aguardando, todos os sistemas estão funcionando
"Você tem certeza?"
O controle não está convencido, mas o computador tem a prova:
"Não é necessário abortar".
A contagem regressiva começa.

Observando num transe,
A equipe está segura, nada ficou ao acaso
Tudo está funcionando.
Tentando relaxar em cima na cápsula
"Me mandem uma bebida", brinca o Major Tom.
A contagem regressiva continua

4,3,2,1
A Terra abaixo de nós,
Vagueando, caindo,
Flutuando sem peso
Ligando, ligando para casa

O segundo estágio está cortado,
Estamos agora em órbita, estabilizadores ativos
Funcionando perfeitamente.
Começando a recolher os dados requisitados
"O que isso afetará quando tudo estiver terminado?"
Pensa o Major Tom.

De volta ao controle de terra,
Há um problema, avance até o máximo dos foguetes.
Eles não estão respondendo!
"Olá Major Tom, você está recebendo?
Acione os foguetes de empuxo,
Estamos a postos"
Não há resposta.

4,3,2,1
A Terra abaixo de nós,
Vagueando, caindo,
Flutuando sem peso
Ligando, ligando para casa

Através da estratosfera
Uma mensagem final, "entreguem para minha esposa o meu amor"
E depois, nada mais

Muito abaixo da nave
O mundo está de luto
Eles não imaginam que ele está vivo
Ninguém compreende, mas o Major Tom percebe
Agora a vida que comanda
"Esta é não minha casa
Estou chegando em casa"

A Terra abaixo de nós
Vagueando, caindo
Flutuando sem peso
Ligando, ligando
4,3,2,1
A Terra abaixo de nós
Vagueando, caindo
Flutuando sem peso
Ligando, ligando para casa
