Hey, o que você está fazendo?
Isso é sobre uma ou duas semanas
Eu conversei com você, apenas para saber o que andava acontecendo.
Eu esfrio no meu quarto, matando o tempo pensando em você. E em todas as coisas que vinhamos pensando.

O ar gelado está tomando conta desse lugar
Você pode ver isso, diminuindo o abraço.
Essa é a mais fria noite de todas as outras.
A chuva congelará, e a neve cairá na terra

Estou caindo, e estou cheio demais para outro dia

Estou dirigindo em meu carro, por toda a cidade, centro da cidade.
Esperando com todas as forças que eu encontre você lá.
Como a estrela que você é, todos os rapazes estão dentro dos seus carros, começando uma conversa, perguntando seu nome.
Isso me deixa louco.

Eu dei tudo a você, e você caminhou contra mim.
Eu dei tudo a você.

Adeus com seus olhos, e com seus ondulados...

Em outros tempos, eu estava certo e você errada.
Esse tempo, eu gostaria que você estivesse certo, e eu errado.
