Nós estamos fazendo todos os exames
Uma etapa de cada vez
Prendendo sobre você e eu,
E agora nós estamos prendendo as mãos e estamos andando na areia e estamos esperando que esta não termine hoje à noite.
Fazer exame de um retrato, histórias ditas, prender minha mão e não a deixar ir.
Dizer-me que eu sou cada coisa que você necessita, e esta é a última coisa que eu direi.. antes dela terminar.
Vivendo dia por dia, cuidados jogados para o lado, e esperando o amanhã que não virá.
Olhar em seus olhos nunca foi assim agradável.
Eu quis congelar as mãos do tempo.
Prender minha mão e cortar os laços, recordar isto por todas nossas vidas com você…
