[Como é que vai ser]
Eu sou apenas a certeza de que eu não aguento mais
Antes de tomar um balanço
Eu me pergunto, o que estamos lutando?
Quando eu digo em voz alta: "Eu quero sair dessa"
Eu me pergunto, existe alguma coisa que eu vou perder?

eu me pergunto, como é que vai ser quando você não me conhece?
Como é que vai ser quando você tem certeza que eu não estou lá?
Como é que vai ser quando não há ninguém lá para falar?
Entre você e eu
Porque eu não me importo
Como é que vai ser?
Como é que vai ser?

onde costumávamos rir, há uma competição de gritos
afiada como um arranhão miniatura
Um silêncio que não posso ignorar
Como a rede pela porta que passamos o tempo dentro do vazi
Swing, eu não vejo como um relâmpago no outono passado
Quando estava sempre prestes a me bater

eu me pergunto, como é que vai ser quando ele vai para baixo?
Como é que vai ser quando você não está por perto?
Como é que vai ser quando descobriu que não havia nada entre mim e você?
Porque eu não me importo
Como vai ser?

Como é que vai ser quando você não me anymore?
Como é que vai ser?
Eu quero me de volta novamente
O mergulho suave do esquecimento
Eu quero provar o sal de sua pele
O mergulho suave de esquecimento, o esquecimento

Como é que vai ser quando você não me conhece mais?
Como é que vai ser?
Como é que vai ser?
Como é que vai ser?
