[Go Go]
Jay! James! Fita de rolo que estou pronto para rolar!

Aqui estou eu (é...)
É sexta-feira à noite (Ah...)
eu estou sentindo bom (Bom...)
É o momento certo
Lá você vir (Direito...)
Fora da multidão
E tudo que eu posso dizer é

( (coro) )
eu quero, que você saiba
Isso eu posso te balançar você, garota
Então vamos lá vamos
eu quero, que você veja
eu estou realmente sentindo você
Então, se você está se sentindo me
eu quero, que você saiba
Isso eu posso te balançar bebê
Com a intensidade das luzes
eu quero, que você veja
eu estou realmente me sentindo assim
Se você está se sentindo me
Go Go

Então você acha que você tem tudo isso junto
Antes de fazer um movimento e ficar muito profundo
Você não sabe que eu posso amá-la melhor?
Então desista, vá para casa
e dormir um pouco

( (coro) )

I deve ter sido confundido com outro (aqui estou eu...)
Você ignorado o fato de que eu sou o seu irmão mais velho (sexta à noite...)
Você não sabe que a garota
Ela me quer (Fora da multidão...)
Então olhe em outra direção
E ir buscar (Vai, vai, vai...)

( (coro) )
