VEM ME NAMORAR

Vem me namorar;
Vem ficar comigo;
Me tira dessa solidão;
Deixa eu ser o seu abrigo.

Numa noite fria até o dia amanhecer;
Quero ser pro seu corpo uma fonte de prazer;
Viajar nessa emoção te levar até o céu;
Baila gostoso assim só no Forró Kachamell.

Prepare para se remexer como nunca remexeu;
Aqui eu danço e não canso balanço gostoso;
Que tem o seu corpo junto ao meu.

Você vai rir se emocionar com o agito da galera;
Chega pra cá baby venha curtir;
Uma noite na paquera.

Vem dançar, sacudir, vem comigo forrozar;
Requebrar, seduzir;
Vem me namorar; 
Vem me namorar; 
Vem me namorar; 
Vem me namorar;
