SISTEMA

A situacion pedi solucion
Assim não da pra ficar
Me diz como é que é?
Me diz o que é que há?
Chega aí senta pra escutar sistema

O negócio ta pegando
Não da mais pra piorar
É um caso de emergência
Meu caro, claro vou te falar

Veja nos jornais
Sempre a mesma cena
Violência esta no ar!
O noticiário apresenta o mesmo esquema
O mal sempre em primeiro lugar
Vida não é novela
A realidade é essa aí – o seu sistema!

Ei sistema
Vamos resolver
Ei sistema
A situação

Aqui na cidade a realidade
Ta na cara e da pra ver
Crianças nos sinais, mercados da cidade
Já trabalham pra sobreviver
Não é facil, eu sei
E perguntam que se deve culpar?
Mas imagina um pai sem o pão pro filho alimentar

Uns tem mesa farta, pra outros tudo falta
Da morada até o pão
Falta o trabalho, saúde é outro caso
Me explica essa divisão
Só não falta a fé que persiste em acreditar
Que um dia sistema, essa historia vai mudar, ô seu sistema....

Ei sistema, não faço parte desse esquema
É hora de ouvir e quero te falar
A verdade esta na cara e o rosto não disfarça
A tristeza e o cansaço de quem não para de lutar

Esse é o meu lamento
Lamento tenho que falar
Mas a vida continua
Na fé e força pra pra lutar – o seu sistema!

Esse é o meu lamento, eu lamento!
