UM PÁSSARO

Esqueça aqueles que te perseguem
São os que querem vibrar com tua dor
Mas a dor é de quem vive só de passado
Que não entende a razão do amor
Amor, flor que transforma o olhar
Que purifica e perfuma o ar
Perfuma o ar...

Não sofra, há sempre novas esperanças
Mas renove com a força do Pai.
Sinta a paz que te cerca
E perceba a mudança
Vem de leve tirando o rancor.
E quando a tempestade findar
Perceba a bonança chegar.
As noites não trazem somente escuridão
Lembre que há estrelas
Pra acalentar teu coração.
Teu coração...

Eu sou um pássaro
Que canta pra te acordar
Olha o céu, vem comigo voar.
Eu sou um pássaro
Que canta pra te acordar
Olha o sol, vem comigo voar.
Comigo voar...
