RAIZISTÊNCIA

Estamos aí
Representamos a, resistência
Somos árvores de raiz forte
Que a tempestade, o mau tempo não leva

Estamos aí,
Nas esquinas, nas ruas, praças, lugares
Resistindo ao sol forte, a noite fria
A fome, ao medo, quanta agonia

Homens, crianças, mulheres
Filhos do mesmo pai, a mesma cria
De uma sociedade que nos fecham os olhos
E se abrem desconfiam
Do que somos!?
Do que queremos!?
Pra onde vamos!?
O que estamos fazendo!?

Somos seres humanos!
Queremos o alimento!
Estamos na luta por um sonho!
Sobrevivendo!

Sobrevivemos, aos trapos e trampos
Trancos e barrancos
Nos submetemos, a condições sub humanas
Será que vivemos?
Será que existimos?
Não querem nos ouvir
Veja, estou gritando
Clamando por mais
Condições, consciência, direitos iguais.

Estamos aí
Representamos a, resistência
Somos árvores de raiz forte
Que a tempestade, o mau tempo não leva
