LÀGRIMAS DE COCODRILO

No me digas que hoy si vas a cambiar,
que estuviste fuera de lugar;
no me digas que no vuelve a pasar,
que fuè sòlo una aventura màs...

Por què creer que tu puedes volver
a ser tan fiel de nuevo;
por què creer en ti màs de una vez;
por què creerte el verso...

CORO:
Bùscate alguien màs
làgrimas de cocodrilo,
que esta vez no te voy a perdonar;
ahora si te me vas
lagrimas de cocodrilo
que esta vez no te voy a perdonar...

Ni que decir,ni nada que pensar,
estoy mejor sin ti;
no soy feliz,esto ya no da màs,
estoy mejor sin ti...

repetir todo.(CORO X3)
