LLUEVE

La noche me sorprende en silencio
buscando controlar sentimientos;
aùn lastima tanto recuerdo
tan lento, tan lento....

El llanto es sòlo un triste reflejo
de todo lo que llevamos dentro;
nos falta el aire de nuestro aliento;
tus besos, mis besos...

Y ahora que?
solos los dos;
los sueños rotos y un estùpido adiòs.

Y ahora que?
solos los dos;
llenos de orgullo y vacìos de amor.

CORO:
Y llueve por dentro
cada que te pienso;
me duele el silencio que dejaste en el viento;
y llueve por dentro
cada que te pienso;
a cada momento que te hecho de menos.

Llueve por dentro desde el silencio;
y llueve por dentro
y me muero de amor;me muero de amor...

La noche me sorprende en silencio.....

CORO(X3)
