ME ENAMORO DE TI

Me enamoro de ti, ya no hay salida
aunque intentes huir, estás perdida.
Me enamoro de ti, porque debo amarte
porque escucho tu voz, por todas partes.
Es un instinto,
un deseo, casi una manía.

Tú serás...
Quieras o no quieras mía.
Me enamoro de ti porque no consigo
alejar mi obsesión, de estar contigo.
Me enamoro de ti, de tu vida entera.
Me enamoro de ti, quiera o no quiera.
Es como un sueño,
que se me repite día a día.

Tú serás...
Quieras o no quieras mía.
Soy un hombre, como tantos
que te sigue, que te espía.
Soy un hombre, que te pide compañía.
Me enamoro de ti, mi mejor amiga,
porque aprendo a volar siempre contigo.
Me enamoro de ti, como del verano
porque quemas mi piel, mano con mano.   Me enamoro de ti, aunque no debiera.
Me enamoro de ti, maldita sea.
Me enamoro de ti, en cada momento.
Me enamoro de ti y así lo siento.

Es un deseo,
una gota dulce de poesía.
Yo te doy...
Totalmente mi alegría.
Es un instinto,
un deseo, casi un desafío.
Tú serás...

Quieras o no quieras mía.
Me enamoro de ti aunque no debiera.
Me enamoro de ti, maldita sea.
Me enamoro de ti, en cada momento.
Me enamoro de ti y así lo siento.

Me enamoro de ti, de cómo eres.
Me enamoro aunque sé, que no me quieres.
Me enamoro de ti, que estás en mi mente.
Me enamoro de ti completamente.
Me enamoro de ti.
