UNA PIEDRA EN EL ZAPATO

Lo puedes intentar,echarme de tu vida,
pero pronto tendràs el corazòn a la deriva;
te puedes engañar,contar una mentira,
de que me olvidaràs al despertar un nuevo dìa...

Ah,ah! Ya veràs que no es tan fàcil,
ah!No te puedes escapar...

CORO:
Cada minuto en el reloj
que nos amabamos sin miedo,
siempre a la orilla
de algùn beso tierno...
Cada minuto en el reloj
viviendo a corazòn abierto,
no serà fàcil con tantos recuerdos...

Ya lo ves,siempre hay una piedra en el zapato,
ya lo ves siempre hay una piedra en el zapato.
Ya lo ves,siempre hay una piedra en el zapato,
ya lo ves siempre hay una piedra en el zapato...

Lo puedes abrazar y hasta jugar con fuego,
no importa lo que diga,yo te lo dije primero;
tu sabes la verdad,estàs perdiendo el tiempo,
cuando dices mi nombre aùn en medio de tus sueños...

Ah,ah! Y averàs que no es tan fàcil,
ah! No te puedes escapar...

CORO(X2)
