AÙN

Aùn recuerdo la primera vez,
cada beso que te robè;
abrazados al atardecer
con los sueños siempre a flor de piel...

Aùn recuerdo aquella canciòn
que era un himno para los dos;
cada vez que algo anda mal
me basta con volverla a escuchar...

Jamàs,jamàs,jamàs,
jamàs yo te dije adiòs...

Aùn te llevo donde quiera que voy
como un tatuaje dentro del corazòn;
no,no,no,no,no,
yo jamàs te dije adiòs...

Aùn te llevo dentro del corazòn
y nunca olvido que me falta tu amor;
no,no,no,no,no,
yo jamàs te dije adiòs...

Se repite todo

Aùn te llevo donde quiera que voy(X3)
