YO NO NACÍ PARA AMAR

A mis dieciseis
Anhelaba tanto un amor que no llegó
Siempre lo esperé
Todos mis amigos se encontraban en la misma situación.

Y después yo ví
Como iban cambiando su manera de vivir
Todos con su amor
Cada uno de ellos
Muy sonrientes
Muy felices
Menos yo.

Y la soledad
Cada vez más triste
Y más oscura yo viví
Y a esa edad todos preguntaban los motivos yo solía siempre decir.

Yo no nací para amar nadie nació para mí
Tan sólo fui un loco soñador no más,
Yo no nací para amar nadie nació para mí
Mis sueños nunca se volvieron realidad.

Siempre lo busqué
Pero nunca pude encontrar ese amor
Siempre lo esperé
Y en todas partes que esperaba ese amor
Nunca llegó.

Hoy mi soledad cada vez más triste y más oscura pueden ver hoy
En está edad
Aún me preguntan
Mis amigos y es tan triste responder…
