CADA RECUERDO

Dimelo,como te vas a olvidar
dìmelo,de tanto amor que vivimos los dos
cuando me encuentres en cualquier canciòn;
como te vas a olvidar,
dìmelo,como te arranco de mi corazòn,
si fuimos inseparables tu y yo;
aunque tu creas que todo acabo,
alguna vez tu me extrañaràs...

CORO:

Duele cada recuerdo,
aquel momento
cuando te dije cuànto te quiero;
duele cada recuerdo,
el primer beso
frente a las puertas de tu colegio...

Dìmelo,como te vas a olvidar
dìmelo,cuando te hablen de mi sin razòn
y encuentres fotos en algùn cajòn;
como te vas a olvidar,dìmelo;
como te arranco de mi corazòn
si fuimos inseparables tu y yo;
aunque tu creas que todo acabò,
alguna vez tu me extrañaràs...

CORO

Dìmelo....

CORO(X3)
