QUERO BRINCAR DE

Hoje quero brincar de adoleta...
Hoje quero brincar de esconde-esconde...
Hoje quero brincar com uma borboleta...
Hoje quero brincar de acha o que esta, e onde...

Hoje quero brincar de boneca...
Hoje quero brincar de casinha...
Hoje quero brincar de peteca...
Hoje quero brincar de fazer comidinha...

(refrão)
Hoje quero brincar de cozinheira...
Hoje quero brincar de critica culinária...
Hoje quero brincar de faxineira...
Hoje quero brincar de menina milionária...

Já amanhã, quero brincar de corrida...
amanhã quero brincar de piadas...
amanhã quero brincar de comer comida...
amanhã quero brincar de resvalada...

(fim b)
amanhã quero brincar de cantar...
amanhã quero brincar de sorrir...
amanhã quero brincar de dançar...
amanhã quero brincar de fugir...

(final)
E... que brincadeiras mais podem rimar?
Mesmo assim, continuarei a brincar...
E... pararei neste instante, de me maquiar,
Para eu descansar...
