300 SEGUNDOS

Pode escrever, não volto atrás.
Retroceder, isso jamais!
Minha razão agora não me pertence mais.
O céu desaba nos meus sonhos, o pânico envolve a minha paz.

Onde estará toda coragem?
Seu medo não me faz chorar.
Quando voltar dessa miragem,
procure em outro o seu lugar.

Sei que me silêncio não expressa o que há por dentro mas estou
(Prestes a explodir, não há paz se você não está aqui)
Sem ressentimentos não espero ver você me perdoar 
(Não vou me abalar, o futuro o destino lhe dirá)
