TENTAR PERDOAR

Sua lembrança me remete a dor,
tudo o que eu quero é perder o medo.
Esquecer a esperança sem seu amor,
e saber que amanhã vou morrer mais cedo.

Depois de voltar e tentar esquecer,
as marcas deixadas por suas feridas.
A história tão curta que vai morrer,
é o reflexo da vida ou da morte esquecida.

Por que tentar mudar já não me faz crescer?
(Apagar os meios, editar um novo fim)
Por que tentar fugir e se esconder? (Longe de mim)
Por que tentar correr atrás de quem não volta mais?
É fácil te escrever (É fácil te escrever)
Tão fácil te evitar (Tão fácil te evitar)
Difícil é tentar... (Te perdoar!)
