NÃO DÊEM CABO DO MUNDO

Já tenho a alma incinerada p’lo medo 
Já tenho o espírito meio globalizado 
E há tanta coisa complicada combinada em segredo 
Que a gente quer-se virar e não sabe p’ra que lado 

Dizem que o mundo anda doido 
Mais doido anda quem o faz 
Diz que disse mas não disse 
E anda tudo ao abandono 
Quem não acreditar é só espreitar 
P’lo buraco da camada do ozono 

Não dêem cabo do mundo ainda cá temos muito a fazer 
Não dêem cabo do mundo se não como é que se há-de cá viver 

É só atritos e detritos na alma 
Terra quente, guerra fria, ambiente em cuidados 
São marcadas as cimeiras da calma 
Cessar fogo, fogo posto, mil acordos falhados 

Quem te manda sapateiro tocar tão mal rabecão 
Hemisférios divididos, não se apaga o lume 
És igual ou diferente, és mouro ou cristão 
Tio Sam, então... salamalecum 
Não dêem cabo do mundo... 

E as ribeiras a correrem aflitas 
São descargas e descargas e ninguém faz caso 
Frases feitas e desfeitas, muitas coisas ditas 
E se algumas foram escritas foi só por acaso 

Cada um faz o que quer e ninguém faz o que devia 
Mina anti-pessoal, fome triste sina 
A ajuda humanitária chega qualquer dia 
Foi comprada em Israel, vendida na Palestina. 

Não dêem cabo do mundo...
