CONTO DO BICHO PAPÃO

Façam roda
A ver quem vai ao meio
Cada um com seu par, tira a pedrinha
Acabei eu primeiro, ficas tu a tapar, nora á madrinha
Já ninguém te pergunta quantos queres?
Já não ouves ninguém contar ?um dó-li-tá?
Afinal qual é o dedo que preferes?
Quem está livre, livre está.

Ninguém fala do homem do saco
Ninguém espreita por baixo do colchão
Já ninguém acredita na Cuca nem no Bicho Papão.

Salta a corda, joga á barra do lenço
Adivinha o que eu penso, dá partida
Quem acerta na malha? Danada da canalha está fugida
Salto ao eixo a fugir á cabra cega
Olha o meu pião mas eu não tô dou não
Onde é que anda a viuvinha que não chega
Com a sardinha a dar na mão

Ninguém fala do homem do saco
Ninguém espreita por baixo do colchão
Já ninguém acredita na Cuca nem no Bicho Papão

Ai se eu pudesse arbitrar um jogo electrónico
Voltava a ser falado, voltava a assustar
Imaginem lá, qual não era a sensação
Uma consola com o jogo do regresso do Papão.
