NADA MÁS

Ven, ven por mí, que hoy estoy, sí, de tu parte. 
Ven, sin temor. 

Ven, ven por mí, a buscarme, 
a encontrar que contigo voy 
donde todo se hace eterno, 
pues la vida no es más que sentir 
que los años pasan por aquí. 
Como una brisa en el mar 
nos hace sentir 
una expiración de paz que te debo a ti 

Después no hay nada más 
pues me voy con lo que he sido y 
nada más, ya no hay nada más 
que una sensación de paz. 
No hay nada más, ya no hay nada más 
todo el universo y es sólo paz. 

Ven, ven por mí, mi descanso, a mi lado, contigo voy 
donde todo se hace eterno y las prisas 
por seguir, no me alejan más de ti. 
Y no queda nada más que quiera decir 
ni la piel que ayer me protege aquí 

No queda nada más 
pues me voy con todo lo que he sido y 
nada más, ya no hay nada más 
que una sensación de paz. 
No hay nada más, ya no hay nada más 
todo el universo y es sólo paz.
