CRANEOS PREVILEGIADOS

No se contenga, un empujón a tiempo, es bueno del pariente
Para esta nueva eclosión de aspecto noble y aparente
Que tengan las llaves de las puertas
De miles ciudades-lupanar
Que firmen un pacto con la Iglesia
Me da igual, me da igual
Craneos "previlegiados"
Anuncian otro milagrón con minifalda y expediente
De la academia del tirón. Con su badajo es suficiente
Y piensa que sólo es el principio
Ahí tienes muestras que escabechar
Imagen, cuché en estado nimio
Me da igual, me da igual
No deben ser de calidad, predicador, terrateniente,
Falsos y con la potestad de echarnos agua a los filetes.
Obligan a no salir del tiesto,
Verdad y toda la verdad.
Da cuenta, ya cuantos genocidios.
No da igual, no da igual.
No da igual, no da igual.
