EN EL BORDILLO

Hay quien espera virtud
y encuentra balas perdida,
esos que mueren de pie
y los que luchan de rodillas.
Recuerdo que nos vieron crecer
en garitos de mala madre
y la Manuela Malasaña
nos veía dando el cante.
Y es que fuera lo que fuera
sigue siendo lo que fue,
una luz entre la niebla
pero nunca humo. Prometer un momento de atención.
También lo que baja sube y no es tan crudo el rocanrol.
No perder un buen día la ilusión.
Muchos descarrilaron intentando darlo to’.
El reto será el esfuerzo
que pegue en el objetivo.
El ataque ha consistido
en la acción de 4 amigos.
Música y literatura
dicen que no es lo mismo.
No soy juez y tomo parte,
como pan y no soy circo.
Y es que fuera lo que fuera
sigue siendo lo que fue,
una luz entre la niebla
pero nunca humo.
Esta quimera que nadie
nos quitará sin dar una,
a veces ven mis ojos
los despojos de la luna.
Te aseguro que seré
esa sombra que rechina
y aunque ronde la tristeza
siempre queda gasolina.
Y es que fuera lo que fuera
sigue siendo lo que fue,
una luz entre la niebla
pero nunca humo.
