EN EQUILIBRIO

Quiero una vida tranquila, para animarla
ya estoy yo.
Y odio eso que nos la quita
y nos hace mezquinos.
Cuando huela mi alma a vino y a cinismo
peleón,
hondas me habrá dado la vida
...de sopa perdido
No quiero estar sumido en el silencio mundanal.
Pero si quiero ruido ya te pegaré un buen grito.
Alguien se pidió una justicia y una democracia
para dos,
dosis a mansalva de odio
y palos de postre.
Somos demasiado educados con lo que nos jode,
con perdón.
¿Dónde nos darán que nos duela,
que salte el resorte?
Daño en equilibrio, no se cierra el grifo
ni nos da calor.
La alegría en cueros, vamos ya curtidos
pero como dios.
Daño en equilibrio, no se cierra el grifo
ni nos da calor.
Un futuro negro y un presente en vilo
pero como dios.
La vida nos depara / su colección de astillas
y con un haz de estacas / me hurgo yo las mías.
