EN MI MICROMUNDO, QUIZÁ (ES TIEMPO DE REVOLUCIONES)

Ya no hay mal que no haga daño,
ya no hay daño sin dolor.
Aunque te parezca extraño
me proclamo vencedor
en la guerra declarada
a este impropio yo interior
que apostó al poker su alma
y el apetito perdió.
El honor de haber cumplido,
un motor de comprensión.
Difícil haber teñido
la demencia de control.
Olvidé las contraseñas,
no pedí tu bendición,
di mi sangre destilada
por comerme otro marrón.
Que la luz del sol me perdone,
voy avanzando a pedal.
Que la luz del sol me perdone,
prefiero la oscuridad.
Hasta que me vi afectado,
la conciencia no tomé,
lacra de seres humanos,
límite tendiendo a qué.
Puse un rato los sentidos
y luego los apagué,
dame que antes yo te he dado
no te arrepientas después.
