EN TUS MANOS

No me extraña que no tengas decisión,
siempre hay alguien que te quita la razón.
No me extraña que no quieras opinar
Si en un tiempo de guerra siembras paz.
Viene al caso que no puedes ser feliz,
Te dominan y no sabes nada de ti.
No es tan difícil, no es tan difícil como lo ves.
Llegas tarde pero ya estaba aquí yo
Dando vueltas para dar la solución,
No se si vale pero la he encontrado ya,
Uno arriba y otro abajo siempre están
Dando la barrila para conseguir
Mucha pasta para poder dirigir
Nuestro destino, nuestro destino, en su mano está.
No es tan difícil, no es tan difícil como lo ves.
Cada vez (más) el tiempo me somete a la razón,
Pero yo no puedo estar sin ti.
