LA RISA

Se cuela, se vende, ¿con qué final?.
Menudo rey midas.
Como lagartija por la pared.
La causa perdida, el negocio bien,
mañana otro día.
Espejito, espejito, ¿quién da la vez?.
Sin mi medio gramo hoy no me dará la risa
y además no me molestes si tú no vas.
Sube hasta la chepa y quién gana y quién
barre las esquinas sólo por placer.
Sube hasta la chepa y quién gana y quién
barre las costumbres sólo por placer.
Si engancha se siente con marcha atrás
bastante jodida.
Adúltera da un punto..., ya veréis.
Ni la mercromina ni todo a 100
ocultan heridas.
Agua, tierra, fuego, aire de papel.
Y es que no es malo pero tampoco bueno,
es necesario para aguantar el Cierzo.
Y es que no es bueno pero tampoco malo,
tan prescindible como necesario.
Y el que esté libre y el recluso también
que tire la piedra o que me rule ya el mei.
