NO SIEMPRE... (LOS SALTOS SON MORTALES, NI LAS CABEZAS NUCLEARES)

Tú que vas a dar la cara sin decir que fue aquel esta vez
eres parte de manada, tienes voz y voto sin saber
que así la realidad te hace más impotente,
se empeña en disfrazar lo que ya es evidente.
No te quejes por quejarte, no te opongas por contrariedad.
Siempre estuve por decirte que sin inquietud no avanzarás.
Crean necesidad cuando no hay suficientes,
dan la oportunidad de ser como el de enfrente.
No siempre los saltos, mortales son de necesidad,
no siempre la testa nos sirve para pensar.
Has vivido esto antes o es tan parecido que es igual
y si pecas de insaciable, luego el tío Paco a rebajar.
Una cosa es arriesgar, otra tirar pa’lante.
Mérito no hay que quitar, tampoco conformarse.
Este nihilismo nada en la cuerda floja y cae sin red.
Ay! mi terco-cabezota, el funanbulista del deber.
Todo es tan circular..., no cantaré de balde,
directo a la yugular, batiendo más el cobre.
No siempre...
Otra vuelta y la tuerca sin apretar.
Este blanco no es blanco ni nuclear.
La corná las da el hambre y lo natural
es perder el tranvía por sopesar.
No siempre...
