PUEDO

Puedo batirme en duelo con la soledad.
No necesito tu ayuda
Puedo matar los celos, ser uno más.
Puedo desmoronarme por necesidad.
No necesito tu ayuda
Las ideas me alimentan
Muchas veces más que el pan
La felicidad es tan pequeña
Que te la pueden pisar
Puedo entrar en juego, echar a volar.
Puedes buscarme luego: "calle dignidad".
No necesito tu ayuda
Las ideas...
Voy mendigándole al sol,
Y tendiéndole trampas
Por los barbechos de la imprecisión.
Soy del "alcoyano" un valor,
El excedente de cupo
Que nunca supo cortarte una flor.
Las ideas...
