ALTRUISTA

Si ser amable te resulta complicado,
Con la otra cara no te irá mucho mejor:
Briegas la siembra y la cosecha te desprecia.
Arrima el hombro y beberemos tu sudor.
Ni halcones ni palomas,
Ni robo ni subvención.
La alternativa al altruismo inexistente
es egoísmo entendido sin maldad.
¿Qué soluciona otra vuelta a la tortilla
si no hay sinergia en la conciencia general?
Los aledaños de mi esfuerzo para ti,
hoy voy a ser original.
Que junto al vicio de la generosidad
está la gracia de pedir.
Hecho sin interés
tu inversión por los suelos
a juicio de lo material.
Beneficio al revés.
No hay carnaza en la saca
y la ganancia es natural
Es un acto de fe.
Que todo el mundo es bueno
y a la inversa haría igual.
Dígame cuánto es.
Para usted regalado,
estamos que lo tiramos.
