SOM VIVER

Deixar o corpo sentir,
deixar a mente pirar,
deixa o som entrar, 
invadir você e fazer tudo mudar de cor.

mudar o dia, 
mudar a vida,
deixa o som entrar e fazer você sorrir.

Tire a buzina de lado, 
não use relógio, 
saia a tarde, 
não durma a noite.

Deixa viver a vida,
deixa o corpo sentir você,
deixa viver a vida...deixa viver.

Pare de pensar besteira, 
pare de comprar ou compre a vida inteira.

Deixa viver a vida...
deixa viver...
deixa viver...

Deixar o corpo sentir,
deixar a mente pirar,
deixa o som entrar, 
invadir você, fazer tudo mudar de cor.

mudar o dia, 
mudar a vida,
deixa o som entrar e fazer você sorrir.

Tire a buzina de lado, 
não use relógio, 
saia a tarde, 
não durma a noite. 

deixa viver...

deixa o corpo sentir você,
deixa a dor ficar,
deixa viver a vida...

deixa viver...

Pare de pensar besteira, 
pare de comprar ou compre a vida inteira.

Deixa viver a vida...
deixa viver...

Oooooo ooooooo oooooooo oooooooouuuuu
Oooooo ooooooo oooooooo oooooooouuuuu

Deixar o corpo sentir,
deixar a mente pirar,
deixa o som entrar,
invadir você,
fazer tudo mudar de cor,
mudar o dia...

Deixar o corpo sentir,
deixar a mente pirar,
deixa o som entrar, 
invadir você, fazer tudo mudar de cor.

mudar o dia, 
mudar a vida,
deixa o som entrar e fazer você sorrir.

deixa viver...
deixa viver...
deixa viver a vida...
deixa viver...
deixa viver...
deixa viver...
deixa viver a vida...

Para de pensar besteira, 
para de comprar ou compre a vida inteira !
