THE BIG HIT

Okej, lär dom mannar.

Aj aj, vad ont det gör.
Det här är historien om fyra pojkar slit och släp på ABBs industrigymnasium.
Aj vad ont det gör. Aj.
Jag ramla. Aj.

Vi kommer och vi går, till skolan varje dag.
För alla som går här gäller tuffa tag.
Ibland är det svårt, ibland är det hårt.
Men det är ingen match när vi alla hjälps åt.
Du kanske tror att det bara är en massa strul.
Fast sanningen är den att vi har en massa kul.
Fast inte alla är buren av hip-hop kulturen, kanske inte alla har turen
att gå på ABB Industrigymnasium. Men försök och sök så får du säkert rum.
Vi vill allas bästa, är trevliga för det mesta, du kanske blir nästa, du måste bara testa. 

Åh, ABB

ABB Industrigymnasium
ABB Industrigymnasium
