DIEZ AÑOS EN SING-SING

Sabes que siempre he sido honrado,
todos se unieron contra mi:
Los testigos estaban sobornados.
Llevo diez años en Sing-Sing.

Seré un personaje de novela.
Algún día escaparé de aquí.
Mi moreno es a rayas paralelas
Porque llevo diez años en Sing-Sing.

Todavía recuerdo aquella primavera del 57
cuando yo era la estrella
de los Tigres de Detroit.
Tú te ponías colorada
cada vez que te sonreía desde tercera base.
Pero yo te juro, Margaret,
que muy pronto seremos felices otra vez.

No soporto habitar entre las ratas,
no quiero picar piedra por que sí.
Mándame una lima en un bocata,
porque llevo diez años en Sing-Sing
Construiremos una granja en Colorado.
Tocaré con el banjo para ti.
Porque llevo diez años encerrado.
Porque llevo diez años en Sing-Sing.
Porque llevo diez años en Sing-Sing.
Porque llevo diez años en Sing-Sing.
