ENRIQUE EL ULTRASSUR

En el fondo no es un chico malo, 
aunque a veces se le va la mano. 
Ha aprobado todo en FP, 
un Domingo va a Misa, y al otro también. 
En Argüelles piensan que es un chico formal. 
Tiene odios viscerales: 
Nuñez, Gil y otros rivales. 

Su nombre es Enrique, es un ultrassur. 
Maltrata los porteros desde el fondo sur. 

y es un ultrassur, y es un ultrassur, 
ultra, ultra, ultrassur. 

Ha llegado el Domingo, 
su familia se ha ido al bingo. 

Muñequeras de pinchos vien afilados, 
ha pintado su scorpions de blanco y morado, 
ten cuidado, Boixos Nois, van a ir a por tí. 

Pobre de Zubizarreta, 
hoy le toca la ruleta... 

Su nombre es Enrique, y es un ultrassur. 
Maltrata los porteros desde el fondo sur. 

y es un ultrassur, es un ultrassur, 
ultra, ultra, ultrassur.
