ERNESTO

Ernesto tiene un problema muy serio,
Ernesto piensa que no tiene remedio,
ha consultado varios médicos,
le dicen que no tiene solución.

Ernesto vive en un piso muy alto,
Ernesto nunca sale de su cuarto
pero cuando tiene una maceta
no puede resistir la tentación.

Ten cuidado con Ernesto,
te abrirá la cabeza con un tiesto.
Ten cuidado con Ernesto,
te abrirá la cabeza con un tiesto.

Ernesto, Ernesto, Ernesto, Ernesto,
Ernesto, Ernesto, Ernesto, Ernesto,
Ernesto, Ernesto, Ernesto, Ernesto,
Ernesto, Ernesto, Ernesto, Ernesto.

La acera de Ernesto está llena de sangre
hay trozos de cerebro que parecen fiambre.
Ernesto comprueba desde su ventana
que en su lanzamiento no ha habido error.

Hoy por la mañana he visto a Ernesto
recogiendo sus víctimas en un gran cesto
y he conseguido que me confesara
que su próximo objetivo vas a ser tú.

Ten cuidado con Ernesto...
