LA HORMIGONERA ASESINA

Hay algo raro dentro de esta obra. 
No pasa nada, albañiles hay de sobra. 
Nueve son muchos para una semana. 
¿A quién le tocará mañana? 
La hormigonera asesina 
La hormigonera asesina 

Ataque por sorpresa premeditado, 
engulle a los obreros más despistados. 
Escoge la hora del bocadillo 
y entonces los hace picadillo 

La hormigonera asesina 
La hormigonera asesina 

Los obreros no quieren 
convertirse en hamburguesas, 
y han bajados 100 enteros 
las acciones de la empresa. 
¡Que trabaje su padre! 
¡Tenemos razón! 
No queremos ser parte 
del hormigón.
