LA INCREÍBLE HISTORIA DEL CAMARADA VLADIMIR

Mi querida Nadia, 
no he podido escribir antes. 
Los fallos del Soyuz 
están siendo preocupantes 
y mi cápsula cayó 
fuera de control, 
en un lugar cercano a Nueva York. 
He tenido suerte 
porque no me ha visto nadie. 
La liga profesional 
está en su punto culminante, 
y ¿Quién me iba a decir que todo Nueva York 
iba a estar pegado al televisor? 

Te has metido en un buen lío, 
del que no podrás salir, 
que la suerte te acompañe, 
camarada Vladimir. 

Estoy arrepentido 
de haber sido cosmonauta. 
En la granja de mi padre 
siempre me han echado en falta. 
Tendré que secuestrar un barco o un avión 
con rumbo hacia un país del COMECOM. 

Te has metido en un buen lío, 
del que no podrás salir, 
que la suerte te acompañe, 
camarada Vladimir.
