LA REBELIÓN DE LOS HUMANOS

Es el mes de Abril del año 2035, 
los simios controlan el planeta, 
los simios controlan el planeta. 
Todo está muy tranquilo, una nave ha aterrizado, 
Charlton Heston aparece en la pantalla un poco cansado. 

¿Qué nos ha sucedido? Dirige su mirada hacia la cámara, 
el tiempo ha transcurrido lentamente, 
el tiempo ha transcurrido lentamente. 

El siglo XX ha reventado, apenas hay seres humanos, 
Urko los mantiene a todos atados de pies y manos. 

Los monos serán decapitados en la rebelión de los humanos. 
Los monos serán decapitados en la rebelión de los humanos. 
La rebelión de los humanos 
La rebelión de los humanos 

Aurelio y Cyra están de su lado, ya han comenzado los preparativos, 
el público se como las uñas, el público se come las uñas. 

Un ejército secreto va a aplastar la tiranía, 
Charlton Heston es su líder, Charlton Heston arriesga su vida. 
Pero todo ha salido mal, el brote ha sido sofocado; 
Urko ha capturado a Charlton, y ahora tira de un arado. 

Todo el mundo llora en la salida, hay un acomodador desconsolado, 
los orangutanes del zoológico están siendo apedreados. 

Los monos no serán decapitados en la rebelión de los humanos. 
Los monos no serán decapitados en la rebelión de los humanos. 
La rebelión de los humanos 
La rebelión de los humanos
