LUIS ENRIQUE

Luis Enrique nació en Arroyo Frío, 
un pueblo en la provincia de Teruel. 
Se tomaba muy a pecho el cultivo de barbecho, 
y en el pueblo confiaban mucho en él. 
Un día después de la cena, 
Luis Enrique se puso a meditar. 
"Mi sitio ya no es este, yo me marcho hacia el oeste." 
Y se fue a estudiar a la ciudad. 

Luis Enrique, deja que te explique, 
tu ambición puede llevarte a pique, 
quieres que el mundo sea tuyo, 
sólo tuyo y nada más que tuyo. 

terminó la carrera en pocos años, 
fue el primero de su promoción. 
Con su mente analítica destacó en la política, 
y llegó a ser presidente de la Nación. 

En la bolsa se batieron varios récords, 
la peseta triplicaba su valor, 
pero tanta omnipotencia terminó en convalecencia, 
y murió de un ataque al corazón. 

Luis Enrique, deja que te explique, 
tu ambición puede llevarte a pique, 
quieres que el mundo sea tuyo, 
sólo tuyo y nada más que tuyo.
