MAMMA MÍA

Siempre he estado buscando el negocio ideal,
un negocio basado en la originalidad,
le pondré un nombre singular,
nadie podrá acusarme de ser vulga-a-ar,
acusarme de ser vulgar.

      Y el día de la inauguración,
        verás el nombre escrito en Neón:

Mamma mía: Pizzería fina,
ma-ma servicio, a domicilio,
Mamma mía: Pizzería fina,
ma-ma, servicio a domicilio.

Pommodoro, peperoni, scaloppapa di salmone,
     Ma-ma, mozzarela, a go-go
Mamma mía: pizzería fina,
     Ma-ma  mozzarela, a go-go

Gino es de Palermo y es nuestro chef.
Alguien le anda buscando pero no sé porqué.
Una explosión y todo se acabó;
Gino voló, y el restaurante voló con él,
y el restaurante voló con él.
       De todo lo que yo edifiqué,
       sólo se ha salvado el cartel,
 que decía:

Mamma mía: Pizzería fina,
Ma-ma, servicio a domicilio,
Mamma mía: Pizzería fina,
Ma-ma, servicio a domicilio.

Creo que no fue acertado contratar a un siciliano...
     Marrón, todo de color marrón.
Mamma mía: Pizzería fina,
    ma-ma,  mozzarela a go-go
