NEGOCIOS SUCIOS

Nuestros objetivos han sido un error, 
hay que dar un giro en nuestra producción. 
Los ejecutivos se paran a pensar, 
esto es la locura y no se puede parar. 
La telefonista se ha puesto a bailar 
con un oficinista que acaba de llegar. 
Están quemando los discos que había en el almacén. 
Menudo disgusto, eso no se puede hacer. 

El jefe de promoción ha pedido la dimisión; 
ha dicho que esto no es serio, esto no puede seguir así. 
Mientras tanto en los despachos nadie deja de saltar: 
se han vuelto medio locos, esto va a terminar mal. 

Es un negocio sucio, es un negocio sucio, 
es un negocio sucio, es un negocio sucio. 

Es un negocio sucio, es un negocio sucio, 
es un negocio sucio, es un negocio sucio.
