NO VUELVO A IR A BENIDORM

Un día ví un anuncio en una pared, 
un día de mucho calor. 
¿Quién me mandaría fijarme en el? 
No vuelvo a ir a Benidorm. 
502 kilómetros en autocar. 
Herodes, ven, por favor. 
Acaba con el niño que tengo detrás. 
No vuelvo a ir a Benidorm. 

Tengo el intestino del revés, 
Chuck Norris en el vídeo una y otra vez. 
Nunca más me fío de un anuncio. 
Nunca más. 

El tanga del de al lado es como el de Tarzán. 
¡Esta playa es la peor! 
Señora, baje un poco a Georggie Dann. 
No vuelvo a ir a Benidorm. 

Sólo hay elefantes en top-less. 
¿Por qué no viene el monstruo del Lago Ness? 
Nunca más me fío de un anuncio. 
Nunca más.
