OLAF EL VIKINGO

Todos en la tribu le tienen miedo, 
Olaf el vikingo es frío como el hielo. 
No hay nada, no hay nadie 
que detenga sus impulsos de barbarie. 
Come carne, carne cruda, 
ruedan las cabezas en caso de duda, 
habla con la boca llena 
y hace su ensalada con aceite de ballena. 

No existe el miedo para Olaf, 
no existe el miedo. 
No existe el miedo, 
Olaf el vikingo no tiene miedo. 

Nadie entra en su fiordo, 
porque pronto se irían al fondo. 
Olaf no piensa, Olaf no escucha, 
solo quiere empezar la lucha. 

Ya no quedan enemigos, 
Olaf el vikingo está muy aburrido. 
Ahora trabaja en la trata de blancas 
y pasa las tardes jugando a la petanca. 

No existe el miedo para Olaf, 
no existe el miedo. 
No existe el miedo, 
Olaf el vikingo no tiene miedo.
