SALVAJE PASIÓN

Tú querías ser una chica moderna, 
fuiste a mejorar tu inglés a norteamérica. 
Dos años lejos de ti, sufría mucho sin ti 
remojaba mis penas en Bacardí. 
Yo quería impresionarte a tu regreso, 
practicaba culturismo en exceso. 
Pronto mi cuerpo cambió ¡Oh, no! 
Me parecía al hombre de Cro Magnon. 

Nunca podré olvidar el día que volviste, 
el color de tu camisa era muy triste. 
Dos años lejos de mí, fui corriendo hacia ti 
te estreché entre mis brazos con frenesí. 

El chasquido me dejó impresionado, 
tu caíste sin sentido a mi lado. 
No comprendí que pasó, la multitud se acercó, 
mientras te miraba con estupor. 

P - A - S - I - O- N 
Fui presa de una pasión, una salvaje pasión. 
P - A - S - I - O- N 

El parte médico informó de los destrozos, 
tu columna estaba rota en varios trozos. 
No te podías mover, nunca podrías andar, 
de la cintura para abajo eras un vegetal. 

Tardé mucho en atreverme a visitarte, 
las cosas no serían como antes. 
Al menos eso pensé, y tenía razón, 
desde la silla de ruedas me tendrías rencor. 

Yo te llevaba un ramillete de Interflora, 
una enfermera me guió hasta tu alcoba. 
No sabía que hacer, y pasé sin llamar. 
Te parecías un poco a Lauren Bacall. 

¿Que haces con esa pistola en la mano? 
¿No piensas que es un gesto exagerado? 
BANG, BANG, mi cuerpo se desplomó 
y comprendí que todavía me tenías rencor. 

P - A - S - I - O- N 
Fui presa de una pasión, una salvaje pasión. 
P - A - S - I - O- N 

P - A - S - I - O- N 
Fui presa una pasión, una salvaje pasión. 
P - A - S - I - O- N
