SILVIA SOBRINI

En La Paz la consideran 
como muy trabajadora. 
Su misión ha sido siempre 
vigilar la incubadora. 
Son tantos años en maternidad, 
hasta ahora nada le ha salido mal. 
Las amigas de su madre hablan de ella sin parar, 
porque Silvia Sobrini es una chica formal. 
Silvia Sobrini es una chica formal. 

Hay un nuevo anestesista 
que por fín la ha seducido. 
Va a buscarla en un Escort 
de color azul marino. 

Silvia ha derretido tres bebés 
por haber conectado el termostato al revés. 
Por pensar en un Escort XR3 
Silvia Sobrini ya no es una chica formal. 
Silvia Sobrini ya no es una chica formal. 
Silvia Sobrini ya no es una chica formal.
