YO SOY TU SOMBRA

Yo soy tu sombra, 
donde tu vas, yo voy detrás. 
Te seguiré de día y de noche, 
debajo del coche, detrás de tu avión. 
Yo seré tu sombra haya o no haya sol, 
si tu vas a Hong-Kong, yo me iré a Hong-Kong. 
Dirás que soy un plasta y tendrás razón. 
Tan sólo quiero estar detrás de ti. 
Detrás de ti. 

Ya no soy tu sombra, 
miraste hacia atrás, no recuerdo más. 
Me han dicho que abriste tu bolso 
y sacaste un revolver del cuarenta y dos. 

Ya no seré tu sombra, haya o no haya sol. 
Si tu vas a Hong-Kong yo no iré a Hong-Kong. 
Diré que eres muy bestia y tendré razón. 
Solo quería estar detrás de ti. 
Detrás de ti.
