BRUTUS

Brutus, terror de los vecinos, 
eres mi perro preferido. 
¿Qué iban a esperar de un gran danés 
que acaba con mi sueldo cada mes? 
Brutus, sal ya de la despensa, 
abusas de mi condescendencia. 
Nos has dejado a todos sin cenar 
y nadie se ha atrevido a protestar. 

Un perro mordedor 
que nunca ha sido ladrador. 
Un perro como tu 
no ladra nunca porque, Brutus, 
la boca siempre llena, 
ladrar así es de mala educación. 

Brutus, mens sana in perro sano, 
mi esfuerzo nunca habrá sido en vano. 
La gente te ha aprendido a respetar 
a base de atacar y devorar. 

Brutus prefiere carne tierna, 
injertos de piel en muchas piernas; 
la pantorrilla es su debilidad; 
las traga sin apenas masticar.
