DESPILFARRANDO

Me bautizaron con el nombre de Gastón, 
y aquello fue toda una premonición. 
Sin el gasto compulsivo 
la existencia no tiene sentido. 
Polvo somos y en polvo nos convertiremos. 
¿Para qué vamos a ahorrar si cada día es uno menos? 
Que me quiten lo gastado, 
lo pulido y lo derrochado. 

Despilfarrando, 
y los vecinos mientras tanto 
no paran de molestar. 

Tu nombre es María de la Austeridad, 
No es premonición: es la cruda realidad. 
Para ti somos incompatibles, 
yo diría que complementarios. 

Tu ahorra que te ahorra y yo gasta que te gasta: 
Con eso te demuestro que eres mi media naranja. 
A relajarse y a disfrutar, 
porque no me vas a hacer cambiar. 

Despilfarrando, 
y los vecinos mientras tanto 
no paran de molestar. 

Despilfarrando, 
y los vecinos mientras tanto 
no paran de molestar.
