12 MESES DEL AÑO

Mi vieja siempre me decia, la vida es como un juego 
los 365 dias del año, los 12 meses, las 8,760 horas 
de esos 365 dias un juego de la memoria a diferencia 
de los animales de la selva que actuan, trabajan o 
respoden por instinto somos los unicos animales que 
actuamos, por memoria y es que sin memoria mi hermano 
no se puede vivir, anyway cada cual, decide como jugar 
el juego de la vida cada cual que bregue con su tiempo 
y con su memoria... 

En enero vi a todo el mundo con sus resoluciones sus 
sueños y con sus promesas de cambios vi como una madre 
divorciada tenia 2 empleos para lograr mantener a sus 
hijos y sacarlos a flote tambien a vi como mi pueblo 
poco a poco hiba perdiendo la tradicion de los 
3 santos reyes. 

En febrero vi como personas celebraban el dia de san 
valentin y se regalaban flores y chocolates cuando 
durante todo el año han sido hipocritas los unos con 
los otros. 

En marzo, vi como una señora le dispararon 12 veces 
para rovarle la gua gua, pero tambien vi como un niño 
de 7 años salvava a su madre en un accidente 
automovilistico. 

En abril vi como confinados de una carcel del pais 
se amotinaron por las malas condiciones y el acinamiento 
y tambien vi como un ser humano se desangro frente a un 
hospital por la falta de empleados y equipo. 

En mayo vi como un padre orgulloso por que su hijo 
se graduaba de cuarto año con honores habia sido 
admitido a una universidad en el extranjero. 
y Junio y Julio los meses de veranos unque no me crean 
fui a más funerales que a festivales playeros y vi a 
madres llorando en la funeraria, coronas y derramando 
lagrimas de cocodrilos... 

La calle esta mala mi hermano... 

En agosoto vi como las clases comensaron y vi,escuelas 
no tenian libros, vi chamaquitos sin uniformes maestros 
descontentos un sistema educativo completamente inselvible. 

Yo vi miedo.. 

En septiembre vi un hombre que acesino a su esposa y se 
suicido dejando a sus hijos huerfanos, 
tambien vi un funcionario del gobierno que era 
encarcelado por cargos de corupcion. 

En octubre vi como una familia era desauciada de su casa 
construido en terrenos del gobierno, vi como un vecisno 
mio era despedido de su trabajo por razones politicas, 
en noviembre vi como una familia celebraba el dia de 
acción de gracias con una oculenta cena cuando 
deverian de dar gracias a Dios son todos los dias 
cuando vi diambulantes no tenian na que comer 
nada por que celebrar y en diciembre cuando algunos 
estaban celebrando vi una madre preocupada por que 
no tenia dinero para comprarle regalos a sus hijos 
y vi otra madre llorando por que era la primera navidad 
sin su hijo acesinado y en el fin de año mientras 
los petaldos sonaban vi a un niño en el suelo 
desangrandose por culpa de una bala perdida 
personas preparandose para comensar el nuevo año 
el mismo cuento distintios dias. 

Este fue un leve resumen de los 12 meses de un año 
de 356 dias y con el pasar de los meses me eh dado 
cuenta que pertenezco a la raza mas violenta del planeta 
y asi como un tigre no mata otro tigre nosotros deveriamos 
tomar el ejemplo y no matarnos los unos a los otros 
asi que lucha comparte y vive en armonia este es 
Gallego en los 12 Discipulos.
