[Feelingz feliz]
Ultimamente, minha sorte deu uma guinada para o pior eu costumava fazer
passeio no luxo agora eu estou indo para um carro fúnebre e se trata-se
dessa forma, os meus dia-a-dia estão cheios de sofrendo por minhas dores de cabeça
que ser aliviada pela aspirina ou Buferin e os meus filhos tem
problemas mo que você não pode resolver, mas toda vez que tento
subir tudo que faço é cantar lento como a água no Pacífico
tenho o meu navio naufragou parece que eu sido passando por isso
desde que foi batizado (é o Jesus que eu posso senti-lo tudo
em meus ossos...) porque 'ele estar me dando jogo sobre como viver a minha
longa vida não pode se esquecer dos Anjos no psiquiátrica. Centr
helpin 'me sentir como se eu sou um winner... got me pegando
Lexapron, apenas para que eu possa melhorar meu movin 'eu me sentir
como eu sou gigante embora obsticles constantemente movin 'fuckin'
flatening o processo de me alcançando "ao topo, vocês todos sabem
que eu sou a nata da cultura e eu vou ter as pessoas
dizendo


(Refrão x2)

(coro)
Obtenha o seu rabo fora da minha Satanás
Eu tenho uma mansão, robe, e um esperando Crown, nunca mais você vai me pegar vivendo em pecado, porque quando a portões de pérolas aberta Eu quero estar em Steppin
