LA RUBITA

sale el sol o llueve por alla, si estoy perdido o todo me da igual, es que no es buen signo sentir esta soledad.
Si paso el tiempo sin hablar, sin un recuerdo te quiebra por la mitad, es que no es buen signo sentir esta soledad.
Cuando todo pase aunque se seque mi sangre, cuando no quede nadie en quien confiar y mires al cielo y veas una estrella brillar..
Y si son duros los caminos y en tus ojos se refleja el vacio entonces sabre que dejarte tambien es crecer.
Porque siento al mirarte no hace falta ni siquiera besarte porque el tiempo perdido no esta en mi bolsillo y ya vez..
Cuando todo pase aunque se seque mi sangre, cuando no quede nadie en quien confiar y mires al cielo y veas una estrella brillar y te sientas asi.. tranquila y lejos de aqui.
