SOUNDCRACK

Muito cuidado com essa pedra chapa
Se você não saca
Ela é o fim da sua vida, a própria desgraça
E nesse barco quem embarca naufraga
Vira noia na praça, fruto de piada
Na quebrada vai mal, assaltando até amigo
Tá queimado geral sem noção de perigo
Correndo risco de ser espancado
A qualquer hora
Coleciona vacilos em prol do uso da droga
Menino bom, futuro promissor, genial
Jogou no lixo pra viver uma fabula infernal
Onde a pedra reluz
A esperança de outra viagem
Num curto espaço de tempo
Bem vindo a realidade
Sentado no chão, pisando em caco de vidro
Mente a milhão, me tira desse labirinto
Nem o grito de socorro traz a luz pro escuro
Tendo a morte parcelada cobrada com juros

Do crack ao baque, embarque, viaje
Paranoia da noia, alucinante covarde
Seu último capitulo resumido na lata
Puxa, traga na morte naufraga

Fuma, fuma, derrete esse cachimbo
Fuma, fuma, nóia mesmo, sem parar
Fuma, fuma, se perde no labirinto
Fuma, fuma, a tua hora vai chegar
Mais cedo é claro, neh?
Bem antes do que devia
Tua missão já foi sugada na fumaça de agonia
Ganha logo um vulgo chulo
Pra pagar de comédia
É tipo o bobo da corte lá na idade média
Fazendo macaquice pra ganhar um trocado
Se não ganha de boa, vai no braço neh safado?
Cabeça em cheque
Não tem dinheiro, tá jurado pra morrer
Sem amigos, família e mulher
Pra onde cê vai correr?
Olhou direto pra medusa, (vixx)
É pedra pra todo lado
Vai correr pra fantasia
Realidade é corpo no mato
Click clack, piripaque
Xeque-mate, viajado sem nave
Vítima do crack

Do crack ao baque, embarque, viaje
Paranoia da noia, alucinante covarde
Seu último capitulo resumido na lata
Puxa, traga na morte naufraga
