[Kitchener]
É bom ser querido
É bom ser útil
Get me uma disciplina
ter a minha cabeça para baixo e escavar

É bom ser querido
Para ser caçador ou caçado
Agora eu tenho algum significado
e estou me sentindo verdadeiros sentimentos

Kitchener era uma tentação (x4)

É uma tradição nobre
Então me diga minha missão
Ah, eu sou uma explosão
Ah, eu sou a fissão nuclear
Minha mente é uma arma
É a minha expressão final
Vamos colocar nossas ogivas juntos
Porque eu estou morrendo de vontade de testá-los

Kitchener era uma tentação (x8)
Ah, uma tentação, oh, uma tentação, uma tentação! Oh, uma tentação! Oh, uma tentação. A-tt tentação, uma tentação, um Temption!

Não é só o dinheiro
E não é apenas a ação
Ele está me mantendo ocupado
Bem, essa é a atração fatal
A atração fatal, a atração fatal
é manter-me ocupado, bem, isso é a atração fatal
Kitchener era uma tentação, Kitchener era uma tentação!
