[Oceano]
Andou quatro milhas em seu coração, eu não gosto
Eu não amo
cair e desmoronar, eu poderia gritar e você não vai ouvir
pele Tocar, lábios de rubi
Em um sonho em um beijo
Não pode ver a noite, e não os seus olhos, e você não percebe
que é o amor que mantém você, você nunca pode deixá-lo ir
Esse é o amor que controla você, você nunca pode deixá-lo ir. Deixá-lo ir
I tentar palavras para ganhar seu coração, mas ele não funciona, Rasga o diferencia
Quebre tudo e qualquer coisa
eu minto para que eu parar de falar
Foi sorte, foi a luxúria
Foi preciso para nós a confiar
Não fui eu, não foi você
Não importa
Isso é amor, que mantém você, você nunca pode deixá-lo go. That sua meus braços, que controla você
Você nunca pode deixá-lo ir
Deixá-lo ir
Eu tentei matar e quebrar seu coração, mas isso não mudaria nada
I tentou esfaquear e chutar e socar e transformá-lo afastado. Viro-lo afastado
Em uma ponte, em um carro
Eu percebo vida e não o carro
Em minhas mãos e no meu coração
Eu dá-lo, dá-lo
É o amor que mantém você, você nunca pode deixá-lo ir
Isso é amor, que controla você
Você nunca pode deixá-lo ir
Deixá-lo ir
Deixá-lo ir... x5
