[Upminster Kid]
Quando eu tinha quinze anos eu tinha um casaco preto de crepe e aparadores de meu queixo
Eu costumava ir ao redor em um de dois tons Zephyr com média e sorriso desagradável. Bottom
doze polegadas em meus flares Stardust e meias de verde deslumbrante
Bem Gene Vincent Craddock lembrou o amor de uma rocha Upminster 'n' roll adolescente

Bem o penteado prata-dólar foi cortada, ooh
Com um penteado prata-dólar foi cortada
surpreendente que o sentimento é ainda ao redor

Meu bom amigo Frei usava um terno azul-claro com fios de lurex cruzado
Ele completou dezessete anos comprei uma moto grande e começou a usar o couro em vez
eu não podia pagar um empate ruby? bridão ou camurça preta sapatos boates
Bem Gene Vincent Craddock, as pessoas ainda se mover
sobre quando o Upminster Kid atravessou

Com um penteado prata-dólar, foi cortada, ooh
A penteado prata-dólar, foi cortada
surpreendente que o sentimento é ainda ao redor

domingo à tarde no Romford Geumont, versão alternte 'passear
na estrada com meu bebê tight-camisola '. Ru
e preto no Bell Hotel
Hed strole para o parque, para uma chumber no escuro, pouco juvenil nunca-do-bem
Ele ia correr um pente de aço ao longo do jukebox Regent, um pouco de ladrões de vez em quando
Bem Gene Vincent Craddock se lembrou de olhar para um garoto Upminster novamente. Versão alternativ
bem Gene Vincent Craddock i certamente desejo que eu era um miúdo Upminster novamente

Bem o penteado prata-dólar foi cortada, ooh
O penteado prata-dólar foi cortada
surpreendente que o sentimento é ainda ao redor

Com um penteado prata-dólar, foi cortada
Com um penteado prata-dólar, foi cortada
surpreendente que o sentimento é ainda ao redor
