[Hey, Hey, Take Me Away]
Que história é essa coragem nas duckboards?
Vamos Lawrence... vamos lá Lawrence
Vamos sair e ter uma reunião de oração
Dê uma chance com o nosso novo espingarda
Hey! Venha Lawrence!
É hora de nós escapou de novo, meu filho!

Oi!

Vamos lá!



Hey, hey, me leve embora
Eu odeio acordar neste lugar
Há malucos em que aqui apito e alegria
Quando eles estão assistindo uma corrida de uma perna só
E um prefeito de uma perna só me fica na cama
Faz-me brincar com seu pau
Um chifre pernas e ele está gritando as probabilidades
Dirigir me sangrenta bem doente

Quando eu ficar melhor, quando eu ficar mais forte
Será que vou ficar bem na cabeça?
Eles estão me fazendo bem, se eles estão cuidando de mim
Por que eles me arrancar e soco me?
Por que eles me bater e triturar me?
Algumas das colchas são rosa e outros são, azul

Hey, hey, me leve embora
De os que vão louco a cada noite
São sods uma perna loucas e perigosas
Quem tem que sentar quando eles mordem
One-legged Peter quem sabe sangrenta bem
Ele piorou desde que ele entrou
Este outro cunt pobre, ele nasceu back-to-frontal
E ele sempre tem coisas em seu queixo

Quando eu ficar melhor, quando eu ficar mais forte
Será que vou ficar bem na cabeça?
Dê-me um doce e me abordar
Espero que Deus não me perder
O lino é marrom e as paredes foram raspadas com sangue em que alguém tenha se enforcaram

(assim espero!)

Obter?

Hey, hey, me leve embora
eu sou o primeiro a colocar passado no passado
Tire as algemas fora e faça o que eu digo. Co
'Eu odeio o elenco intocável
Eu quero ser normal em corpo e alma
E normal em pensamento, palavra e ação
E todo mundo aqui vai assobiar e alegria
E ser feliz me ver bem sucedido

alegre Charlie Ashforth
Agora que eu sou melhor, agora que eu sou forte
Será que vou ficar bem na cabeça? . Linhas de preocupaçã
cinza em todos os meus projetos
E a vida não é cor de rosa, é vermelho
Quanto ao porquê de eu escrevi esta canção
eu não fiz nada de errado, mas eu sou infeliz
Pergunta: Você culpa a sua vida em vida
E dizer que tudo começou antes da fralda?

Hey, hey, me leve embora, hey, hey, me leve embora

Hey, hey, me leve embora, hey, hey, me leve embora

Hey, hey, me leve embora, hey, hey, me leve embora
