[Doce Gene Vincent]
bebê gene azul

magro branco marinheiro, as chances eram delgado
as belezas eram breif
devo chorar você diminuir com um pouco de vinho thunderbird
e uma hankercheif negro?
Sinto falta do seu triste Virginia sussurro
Eu sinto falta da voz que chamou meu coração

doce Gene Vincent
jovens e idosos e se foi
doce Gene Vincent

quem, quem, quem bateu john?

rosto branco, camisa preta
meias brancas, sapatos pretos
cabelo preto, começo branco
sangrou branco, preto morreu

doce Gene Vincent
deixe o rolo hoje à noite azul
na bola hop meia na sede do sindicato
onde o bop há prazer

vir aqui pato de cauda arrastando Danny Uncanny Annie
ela é tehone com os pés voadores
você pode quebrar a paz papai foice graxa
a batida é reet completa
e você pular de volta mel nas dungerees
camisola apertada e uma cauda ponny
você vai adivinhar sua idade quando ela voltar palco?
os hoodlems morder unhas relocação

luvas preto, branco gelo
crepe preto, branco de chumbo
lençol branco, preto cavaleiro
jet preto, branco morto

doce Gene Vincent
há um em cada cidade
e as unidades diabo 'até o hurse chega
e você coloca a pistola para baixo

doce Gene Vincent
Não há nenhum lugar para se esconder
preguiçoso com a pele e os olhos cinzas de bandeja
um orgulho perfurado

tão despedida mademoiselle hotel knicker-bocker
adeus ao dinheiro devido
mas quando sua perna ainda dói e você precisa de mais camisas
você tem que voltar para a estrada
