[Diga a seu paizinho]
Seu pai deu uma olhada para mim e disse
"Lá vai o Sr. mau com um mau chapéu na cabeç
Ele deve ser delinquente ele usa essas roupas mau
aqueles ternos surrados e grandes botas marrons, não há perigo em sua pos
Como você pode amar um homem em luvas... - um prisioneiro e um cão?
Um malandro, um réprobo - o diabo eu vou ser obrigado "

Eu sei que seu pai
diz que eu sou um vilão. Co
"Eu não vou fazer o que me disseram
Mas Jenny Dancer
Você sabe a resposta
Eu mostrei-lhe um coração de ouro

Seu pai nunca ouve uma palavra
"Eu posso ver que ele é ruim agora, filha, não seja tão absurd
Ele não tem sentimentos mais nobres, ele é o vocalista de uma band
Ele é frio e duro sem ter em conta -... Por que você não consegue entender?
Eu sei que o seu tipo - um menino de rua, ele se veste como um ladrã
dedicar-se a ele, minha menina, as coisas virão a tristeza "

Eu sei que seu pai
diz que eu sou um vilão. Co
'Eu sou selvagem e extravagante
Mas Jenny Dancer
Você sabe a resposta
Você viu o bom em mim

Então diga ao seu pai
Eu não sou um vilão
Diga-lhe apenas que esperar e ver
E Jenny Dancer
My sweet romancista
Você pode fugir comigo
Sim, você pode fugir comigo
Você pode fugir comigo
Você pode fugir comigo
Você pode fugir comigo

(Fuja, fuja, fuja)
