[Ódio From The]
Religiosa Guiado pelo ódio, você criou uma religião todo o seu próprio
Dogmaticamente defender sua posição hipócrita (posição)
Fundamentado na rebelião, mas sempre em conformidade
Para as demandas de seus pares
O que é que você tem tanto medo de? cérebro lavado

esvaziada de toda a individualidade
Exigir que se encaixam no seu molde
Não temos medo de você - você fez-nos mais fortes
Mente aberta redefinido
Continuo a dizer-nos que somos ignorantes, continuam nos dizendo

Nós não pertencemos, nós vamos mantê-lo em
Nossas orações e continuar a fazer canções de adoração
Onde fica essa tolerância que você fala?
Por que seus lábios manchados por aquilo que você condena?
um duplo padrão estritamente definido

Eu estou enojado com o que eu observo
(revoltados com o que eu observo)
Eu estou tão cansado de um dedo apontado para mim
Com os olhos fechados e uma boca alta, você está disposto a aprender?
Estou enojado com o que eu observo
