[Melatonina Rum]
Desenho castelos no céu. Ganso
parvas que já subiu tão alto
Vestindo branco meu está de costas
Com um band-aid no meu spiderman queimadura

De onde eles vêm? rum melatonina?
Sr. Sandman? ou do céu?
Para nossas cabeças

Duas mãos ligadas fazer toddleroos. Raios gam
Mas pode fazê-los também
Ah, a Megera Domada
Você já viu isso? nenhum. você tem?

De onde eles vêm? rum melatonina?
Mr. Sandman? ou do céu?
Para nossas cabeças

Uma pilha de penas aqui e ali
E nunca um único atendimento
Vem e vê, encontrou um Sharpie branco
Que coisa louca para ver, sonho

De onde eles vêm? rum melatonina?
Mr. Sandman? ou do céu?
Realidade. Mee
E subconsciente
Em nossas cabeças

Sonhando sonhos, muitos sonhos
sonhos engraçados, sonhos estranho
sonhos assustadores, sonhos que te fazem chorar
sonhos que lhe fazem xixi na cama
