DE VOLTA PRA MARTE

Disseram que agora começou a guerra
Contra todo mundo e contra tudo que se mova,
Eu sei é impossível, eu sei é um desatre,
Mas já temos lugar pra guardar a nossa arte
E tecnologia, e tudo que criamos 
Do nosso passado que estamos destruindo.
Será que teremos lugar pra ir?
Quando executarmos a ordem de se destruir.

Preciso voltar pra casa, pro meu planeta 
Esse lugar é muito estranho, aqui se sangra
E envelhece, perde a coragem e se esquece.

Disseram que agora a guerra é legalizada,
E já organizamos toda nossa papelada
Pra minha alegria, na semana passada
Foi mais um país que nós levamos pra casa.
E nossos soldados treinados pra entender o amor 
Com a mulher do perdedor...

Preciso voltar pra casa, pro meu planeta 
Esse lugar é muito estranho, aqui se sangra
E envelhece, perde a coragem e se esquece,
Preciso voltar pra casa, pegar um foguete 
De volta pra marte, sentir minha vida 
Ser de verdade. (SOLO)

Preciso voltar pra casa, pro meu planeta 
Esse lugar é muito estranho, aqui se sangra
E envelhece, perde a coragem e se esquece...
