Mesmo se sou convidado por alguem, eu não me sinto querer ir com eles
Se eu limpar meus ouvidos, uma voz engraçada vai me inundar

"então, aonde vamos no final de semana?" "a praia seria ótima para uma volta, não acha?"
Com seu sorriso gentil, ela disse.. na época
Tudo está acontecendo de alguma maneira
Ou talvez eu seja estranho?
Todos parecem estar contando felizes histórias de amor

O amor está morto
O sol está morto
O ar está morto
Porque? eles não perceberam?
Mesmo que tudo pareça ter morrido
Eu não estou afim de brincar com meu amigo

A menssagem errada é mandada
Atravéz da mídia mundial
Ah, e nem você consegue entender isso

O céu está morto
O mar está morto
O mundo está morto
Por você, minha linda
Eu não posso fazer mais nada por você
A morte foi jogada

O sonho está morto
A vontade está morta
A proteção está morta
Porque? eles não perceberam?
Mesmo que tudo pareça ter morrido
Eu não estou afim de brincar com meu amigo

Porque ninguem percebeu?
Porque ninguem percebeu?
