Coragem

Mesmo se eu escrever todas as palavras insuficientes, a verdade não seria transmitida
Ser bom não nos protege, ser honesto não deixa você entender

Os sentimentos de baixo desses sorrisos fingidos
Certamente não é refletido nas fotografias

Não nos diga, nunca, não quebre isso, terno
Esse é o tipo de mundo que você deseja

Não diga "as coisas costumavam ser melhores"
Seja como for, o que você alega saber sobre esses dias cintilantes?

Você não entende o que é ter um machucado que não vai embora

Colado naquelas fotografias de mentiras
Você vai ir embora e então se sentir traido

Não há nimguem, com certeza, como essas pessoas, nunca
Esse é só o mundo que você fez

Você vai dizer "as coisas costumavam ser melhores" mas,
Do que você chama isso que tem sido refletido no fundo dos seus olhos?
Você diz qualquer coisa como se já tivesse visto tudo mas
Do que você entende se só viu a superficie?
A verdade nunca vai ser mostrada a ninguem

Está tudo bem se você não vir, tudo bem se você não ver
Só não reclame por que foi isso que decidimos

Não diga "as coisas costumavam ser melhores"
Seja como for, o que você alega saber sobre esses dias cintilantes?
Só não diga coisas maliciosas
Se há um defeito no nosso caminho escolhido... nós não estamos lá ainda
Você não tem coragem para saber a verdade

Você vai nos ajudar, nós vamos ajudar você
