[Uma Carta Silenciosa]

Meus dedos não podem alcançar
A distância do céu noturno
As estrelas brilhantes se transformam
Desejam e se libertam


Fique comigo até que eu durma
Não desejo que sua mão gentil se vá
É como quando era menino e me encontrava perdido


Hoje quando abri a janela
Escutei os passos vindos da estação
Ah, Suas ações e seu rosto sorridente
... São tudo o que sou...


Fique comigo! O que devo fazer?
Seus olhos gentis parecem parados
É como quando era menino e me encontrava perdido


... Eu estive pensando sobre você

Meu querido amor, com minha capacidade
Estou cruzando o oceano distante
Nunca jamais voltarei a temer um dia de tormenta
Você está se sentindo? Complete a reflexão nas ondas
O redemoinho de estrelas é tão bonito
É como quando era menino e me encontrava perdido
... É o adeus...
