[Dive To Blue (Tradução)] 

Alguém mo sussurrou:
"Salte sem receio"
"Vamos saltar do precipício que está abaixo de nossos pés."
Paremos com discussões sem sentido
Estávamos unidos desde o início por estas correntes enferrujadas.

Tenha o céu em seu coração, bem no fundo.
Como desejo mergulhar neste azul profundo...

Rasgando este infinito céu da noite,
Busco um novo mundo. Eu desejo te encontrar
mas não consigo, por isto tremo usando
estas asas despertas que não desaparecerão.

Não há resposta para "o que está certo"
só Deus sabe se esta nossa estrada se dividirá.
Tu ainda se lembrarás das velocidade desenfreada
Com a qual seu coração acelerou.

Tudo está ficando corrompido, porém
Peço-te, não se torne uma adulta.

Guiada por uma luz familiar vinda de tão longe,
para o futuro, você gentilmente vagava
tinhas de saber, ver por si próprio
vamos reconstruir a paisagem destruída?

Cortemos os laços de um futuro pré-determinado
Vamos evadir para o céu.

Agora, mesmo agora, lembro-me
do Sol nascente que vi quando criança.

Rasgando o céu infinito da noite,
Busco um novo mundo. Eu desejo te encontrar,
mas não consigo, por isto eu tremo, usando
estas asas despertas que não desaparecerão.

Guiada por uma luz familiar vinda de tão longe,
para o futuro, você gentilmente vagava
tinhas de saber, ver por si próprio
vamos reconstruir a visão destruída?

Cortemos as cordas de um destino pré-determinado
Vamos evadir para o céu.
