Sinta suavemente a ligação
Aceitando o sabor das trevas 
Senta no fundo dentro do seu corpo 

Bebida depressiva 
E não volte para escuridão 

Deixe para baixo, você sente a confiança cair, 
Quebrando 

Ela aborda a verdade para saltar para o próximo impacto 
Sem temer que flui dentro de você. 
Onde está a consciência e pode ela existir 
Realizada no erro que sumidouros através de todos eternidade? 

[Levante] 

Levante você sabe o pior, 
Sinta-se deprimido, sinta-se fraco 
Agora mesmo

O espelho agora está destroçado 
Você desperta e não quer vê-lo, silenciosamente movendo 
A mão... Tem obtido um pouco os olhos executando 
Para o outro lado da escuridão em que não é mais. 

Beba, 
Bebida depressiva 

Beba, 
Bebida depressiva
