'Melhor dos motoristas' ou 'na highway dos motoristas'

Meu coração metálico aqueceu. 
Darei a partida com a fagulha deste
sentimento incrivelmente maravilhoso.
Vamos levantar a poeira da estrada. 

As batidas do meu coração misturam-se com os 
À minha frente uma chuva de mísseis.

Eu estou sempre repleto de adrenalina
Então sou eu, não o carro, que começa ferver. 
Mesmo que tudo explodisse e virasse cinzas,
Aposto que eu continuaria rindo desta maneira.

Seguirei por esta rua até 
Chegar ao fim do mundo.
Pisaremos fundo e cometeremos suicídio.
Vamos, coloque seus braços para fora ! 

Faça o velocímetro girar até o final, 
então nós iremos chegar ao horizonte.

UO! Confronte-se neste amanhecer.
Flash! Estou na divertida estrada dos motoristas.
Chegue ao melhor final! Yeah!

A escuridão da manhã aproxima-se 
e em breve, iremos desaparecer,
Basta que você seque suas roupas favoritas, 
Assim poderemos partir. 

Eleve sua voz absurdamente, 
Vamos rasgar a atmosfera.

UO! Confronte-se neste amanhecer.
Estou na divertida estrada dos corredores.
Com asas de aço.

Corra e não desista antes que o tempo acabe
afinal, sou um demônio da velocidade.
UO! Confronte-se neste amanhecer.
Estou na divertida estrada dos corredores.
Porque nos veremos no outro mundo !
