Existência 

O ponteiro do relógio já entra na terceira semana
Saia deste quarto! Não consigo dormir de qualquer jeito!
Como sempre, você vai ficar imóvel dentro da minha cabeça

Tire. A existência deles. Tire. A insistência deles

Se esse cara ver, a situação vai se agravar ainda mais
É tarde demais, eu não posso repelir o tempo que tínhamos percebido
Qual a intenção daquele que vigia os sonhos?
Ficar imóvel dentro da cabeça

Tire. A existência deles. Tire. A insistência deles

A noite que foi levada embora e o brilhante sol
que acena dizem com um sorriso inocente pra eu acordar
E me encurralam

Eu acordarei no momento que você fechar seus olhos
Eu farei você assistir documentários cada noite
Você tenta esquecer mas
Eu estarei mais ao seu lado
Eu sou um vampiro que vive na escuridão da sua mente
Você não poderá dormir
Então por que você não fica só acordado?

Tire. A existência deles. Tire. A insistência deles

Se eu afundar e me afogar suavemente na sua pele
Quero encher meus pulmões de você até que transbordem

Aponte uma arma para a noite que foi levada embora
E o brilhante sol que acena e agarre a liberdade!

Tire.

Você não poderá dormir(2x)
Então por que você não fica só acordado?

by igure
