[Alone En La Vida]
Desaparecido sonho em um nevoeiro esculpido, 
Pegadas indo em uma viagem distante como uma rajada de vento

O momento em que a nostalgia surge no peito
Não é que tem em uma cena (Sozinnho na vida)

O caminho a percorrer é longo, como esperar pelo amanhã? (Sozinho na vida)
A vida ainda está no meio desta viagem... E assim que vou

Sem desaparecer agonizantes dias, nos dias de alegria e amor na memória
E aquele luto que derruba o amor

De repente eu vi uma bela cena
Familiar em uma suposta cidade comum (Sozinho na vida)

O seu bom pensamento é suficiente (Sozinho na vida)
A vida ainda está no meio desta viagem... E assim que vou

Sozinho na vida

O caminho a percorrer é longo, como esperar pelo amanhã?
O coração de alguem está em chamas?

Tempos glamorosos de solidão (Sozinho na vida)
Você adora ter meu certificado (Sozinho na vida)
As mesmas pegadas no chão (Sozinho na vida)
A vida está ainda no meio desta viagem... E assim que vou

A vida não se lamenta
