[In The Air]
Você fechou os olhos para a faca
Que fura o dorso como uma pena
Agora, cai por terra
Orando a este céu interminável  e de um puro azul
Interminável ... interminável

Você muitas vezes ajoelhou-se
E beijou esta terra
Para ser pura tapava os ouvidos das coisas rudes
Provavelmente entenderá que é o fôlego de todos
Orando para um puro céu de um azul infinito
Infinito ... infinito

Você voa sobre a terra
Simplesmente admirando
Você voa sobre a terra
Não consegue ver que estou preso ao chão ?

Continua a cair para o céu
Para o céu sem fim continua a mergulhar
E então, você alcança a nuvem ....alcança!

Você voa sobre a terra
Simplesmente admirando
Você voa sobre a terra
Não consegue ver que estou preso ao solo?
Você voa sobre a terra
Em breve diluindo no céu
Você está flutuando no ar

Permaneço de pé aqui exaustivamente, só te
Admirando ...
