VOZES IGUAIS

Vozes Iguais


Versos, palavras, cartas: você veio
encanto e poder a tudo que era velho
entre pêlos e trovões, força e sutileza se tocando
sozinhos, de costas para o mundo

Aquele tiro foi cicatriz em mim; a prisão não me fez menos cativo seu
o abraço da calçada não foi triste quanto não a ver mais...nunca mais!

Não me basta crer nem imaginar
Estátuas de sal sorrindo,
no mar-asfalto um abrigo,
duas cidades antigas em paz.
Não me basta ver nem sonhar
A chuva vermelha: um presente
O fogo abençoa o amor latente.
Não há medo ao olhar pra trás.

Sorrisos e olhares numa dança sutil
desejos vigorosos num rosto quase infantil;
educar e prazer fluíam como um rio;
uma ilha distante...o amor sorriu

Como conseguiram separar você de mim? Sem você o amor não mais nasceu
Não, não foi por ele que saltei; na eternidade eu a esperarei mais...
