CREE Y ATRÉVETE

Ha-Ash - Cree Atrevete

I
Bailan las flores al amanecer
Siente la lluvia del cielo caer
Abre tus alas, tus sueños ya quieren volar.
Coro
Se quien quieres ser, brilla en donde estés
Escucha bien tu corazón, cree atrévete.
II
Pinta tu mundo de rosa pastel, cree en tu talento es tuyo el pincel
Con magia y destello al manto estelar volaras.
Coro
Se quien quieres ser, brilla en donde estés
Escucha bien tu corazón, cree solo cree atrévete.
III
Vuela a la sima de tu libertad, suelta tus miedos lo vas a lograr.
Coro
Se quien quieres ser, brilla en donde estés
Escucha bien tu corazón, cree, vive tu canción grata inspiración,
Escúchate no pierdas fe, cree solo cree…atrévete
