FUERA DE ESTE MUNDO

Quien te puso en mi camino
Quien te dijo que aun estaba vivo,
Quien tuvo, la brillante idea,
Con un corazon que ardia, por falta de compañia,
Por tanta, tanta soledad,
Y me dijo que tambien estaba sola,
Y abri mis brazos y asi le entregue la vida.

Y volamos, fuera de este mundo,
Por un rato, me senti seguro
Y libre como el pensamiento
Como para no volver.

Y se nos fue la noche entera,
Entre besos y quimeras,
Debajo de una luna llena
Y nos dijimos pocas cosas,
Justo en lo que nuestras bocas,
Quedaban libres para hablar
Y nos perdimos en la noche plata y negra,
Y ahi comprendi que vivir vale la pena.

Y volamos, fuera de este mundo
Por un rato, me senti seguro
Y libre como el pensamiento,
Como para no volver.

Y llegue a pensar que no era de este mundo,
Tanto amor no se concibe en un segundo.

Y volamos, fuera de este mundo
Por un rato me senti seguro
Y libre como el pensamiento
Como para no volver.
