HE VENIDO A PEDIRTE PERDÓN

(Víctor)
Canto de tristeza, por que lo nuestro termino
ya nunca volverás, te olvidaras de mí 
y hoy muy triste me quedo solo sin ti.

(Ha Ash)
Que seas muy feliz, deseo mi amor 
que nunca llores, que nunca sufras así
escucha esta canción, que escribí para ti, mi amor. 

(Víctor)
Con esta mi canción, eh venido a pedirte perdón
que nunca llores, que nunca sufras así.

(Ha Ash y Víctor)
Que encuentres cariño, todo el amor que yo jamás te pude dar
tu que eres tan buena, mereces ternura y cariño
yo tuve la culpa de todo, no supe tu amor aquilatar 
merezco tu olvido, tu ausencia, ya nunca tendré mas tu amor.

Adiós, mi amor, hoy con esta canción que escribí, para ti, mi amor 
eh venido a pedirte que perdones por favor, por amor, mi error, mi adiós. 

Siempre voy a amarte, yo quiero por ultimo decirte amor que yo te seguiré amando 
adiós, mi amor, hoy con esta canción que escribí, para ti, mi amor
eh venido a pedirte que perdones por favor, por amor, mi error, mi adiós. (X 2)

Ohh mi amor, mi amor, mi adiós, mi amor, no, no, no, noo.
