MAS PERFECTA QUE NORMAL

Estoy aqui sentada ya no puedes respirar
Ni te acercas ni me dejas de mirar.
Quiero el mundo entero se que me lo puedes dar,
Ven si te quieres arriegar.
Estas obsesionado y no acabas de entender
Como es que no soy tu mujer,
Lo unico que quiero pocos me lo pueden dar,
Te reto si lo quieres intentar.
Lo se, lo presiento, todo lo que quiero oir lo ibas a decir,
Lo se, me haras caer frente a tus pies,
Todo lo daras, tu me haras temblar,
Hombres nunca cambian sola me vas a dejar.
No solo es mi boca lo que quieres probar
Ni lo unico que te mueres por besar,
Si estas a mi lado ya no escaparas
Soy mas perfecta que normal.
Ya estas enamorado, no lo puedes ocultar, no lo quieres aceptar.
Prometes que a mi lado te vas a quedar, dices que por mi vas a cambiar.
Lo se, lo presiento, todo lo que quiero oir lo ibas a decir,
Lo se, me haras caer frente a tus pies,
Todo lo daras, tu me haras temblar,
Hombres nunca cambian sola me vas a dejar

Ha-ash
