DOMINAÇÃO ( A VELHA CARCOMIDA)

Entra no meu bar uma velha carcomida,
me passa um papo brabo quer me vender umas comidas,
ela só me diz tudo que sabe fazer,
me leva pra sua casa, diz que vai me entreter.

me serve um bolinho sem maldade e um café,
que puta sonolência, cê não sabe como é,
a velha me aprontou, olha só a situação,
algemado e de cueca num colchão!

calcinha de couro e chicote na mão,
dois peitos caidos e barriga no chão.
A velha é rainha, que puta escrotidão,

a casa era fria e eu ali pelado,
se não fosse o café quente eu teria congelado,
sonifero do mal, me fez cair nessa jogada,
agora eu tô fudido com a boca amordaçadaaaaa!

A velha carcumida com o chicote me batia,
Dominação que nada era pura covardia,
eu já ouvi falar nessas coisas bem bizzarras,
Mas eu preferia umas minas ajeitadas.

calcinha de couro e chicote na mão,
dois peitos caidos e barriga no chão.
RAINHA AURORA, MESTRA DA DOMINAÇÃO!!!

Mas heis que pela porta entra um puta mulherão!
de corpo bem moldado, rosto alvo e cabelão,
bota de salto fino, e uma lingua afiada
me fala no ouvido umas coisas bem safadas.

Agora eu entendi o que foi que aconteceu,
não foi de propósito que o destino me fodeu,
a velha só queria esquentar a situação,
Mas bem que eu preferia só aquele Mulherão!!!

calcinha de couro e chicote na mão,
dois peitos caidos e barriga no chão.
RAINHA AURORA, MESTRA DA DOMINAÇÃO!!!
