SUPER-HERÓIS BRASILEIROS

Nós sonhamos com você os nossos sonhos
Nós vivemos fantasia o dia inteiro
Te levamos para as mil e uma noites
Vem com a gente, somos quatro mosqueteiros
Saltimbancos, não há nada que nos mude
Nós já fomos Alladin e Robin Hood
Resistimos bem ao canto da sereia
Serra Pelada tem mais ouro que areia

Nós já prendemos os piratas dos sete mares
E junto com você passamos por mil lugares
Já entramos pra valer na guerra dos planetas
Seguramos firme no rabo do cometa

Rir e chorar, de tanto rir e chorar, de tanto rir e chorar, de tanto rir

Zacarias: - huhuhuhu

Rir e chorar, de tanto rir e chorar, de tanto rir, super, super heróis brasileiros

Mussuum: - Pelos poderes do mé, perdi as forcis!

Didi: - Toma criptanita!

Todos: hey! hey! hey! hey!
