ELE

Ele sabe tudo sobre o universo, tudo que existe no ar.
Sabe exatamente quantos litros d'água tem nos rios e no mar.
Sabe quantas vidas tem na natureza
Quantas flores têm nos bosques e jardins.
Sabe onde nasce o vento e conhece onde ele vai ter fim.
Ele também sabe os metros e centímetros entre terra e o céu.
Sabe decifrar o fim da matemática, sem colocar no papel.
Ele não copia nada de ninguém, 
Nem precisa aprender pra ensinar.
Ele tem as escrituras nos planetas, o seu nome é jeová.

Ele entra pelo gelo, sai de dentro de um vulcão.
Desce no despenhadeiro, sem levar nem arranhão.
Passa no meio das nuvens, toca no fundo do mar.
Entra dentro de uma rocha e sai do lado de lá.
Ele sabe quantas veias tem dentro de um coração,
Pega todas as baleias e põe na palma da mão.
Conta os fios de cabelo que a humanidade tem.
Ele ajuda todo mundo e não se esquece de ninguém.

Ele também sabe os códigos secretos dos exércitos da terra,
Não precisa aviões, mísseis e bombas para vencer uma guerra.
Sabe todos os segredos mundiais, 
Do seu olho ninguém pode escapar.
Toda forma de linguagem ou dialeto, ele sabe interpretar.
Ele tem nossas impressões digitais, e conhece todos nós.
Ele ouve as orações que a gente faz, sem confundir uma voz.
Ele vê os crimes que os homens cometem,
Sabe quem esquece o amor e faz o mal,
Esta tudo registrado em sua memória para o juízo final.
Ele é Deus.
