QUEM É DEUS?

Ueslei Morais :Quem e Deus?

Deus é maior que o céu 
é maior que a terra maior que o mar 
Domina o grande universo 
todas as coisas que nele há 
Sabe o nome das estrelas e a quantidade em que elas
são 
Ele consegue  esconde-las na palma de suas mãos 
Deus é um ser soberano 
ele não foi gerado ele sempre existiu 
Pode existir outros deuses mais igual a ele
 ninguém nunca viu 

É respeitado no inferno 
 adorado na terra no mar e no céu 
De todo os deuses que existem so ele é fiel 

Esse Deus é um mistério que o homem jamais 
conseguiu   desvendar
Dicionário nem um conseguiu explicar
 seu poder não se mede ninguém pode calcular 
Ele sabe de tudo que passa no mundo 
ele sonda ele vê do seu olho ninguém poderá se
esconder ele é o uni presente e o supremo ser 
 e quem é esse exaltado infinito em poder 
É o deus que a igreja adora e crê  

Quem é Deus? quem é Deus? 
quem Deus? é o maior supremo ser.
