OYE NIÑA

Falda a cuadros mochila azul,cabello rizado,esa eres tu,
ojos de encanto llenos de luz soy tu esclavo si lo quieres tu.

coro:
oye niña si me quieres.dame una mirada,
oye niña si me quieres te acompaño a casa, 
esto es amor,lo que te pronpongo,
un cuento rosado sin fin y pasado que te ofrezco ahora,
esto es amor,no no te lo escondo,
quiero ser honrado y como enamorado te lo ofrezco ahora.

oye niña si me quieres
oye niña si me amas,
oye niña una mirada,
oye niña una esperanza...

muero de celos 
si veo que tu miras hacia el cielo cuando paso yo
a ti yo te canto 
porque muero yo soy lluvia de mayo,soy puesta del sol

coro:
oye niña si me quieres.dame una mirada,
oye niña si me quieres te acompaño a casa, 
esto es amor, lo que te pronpongo,
un cuento rosado sin fin y pasado 
que te ofrezco ahora,esto es amor,
no no te lo escondo,
quiero ser honrado y como enamorado te lo ofrezco ahora.
