KEUFS

J'me réveille à la bourre
Pour aller travailler
Mais déjà levés, les bourres
Rappliquent pour m'embrouiller.

Décline ton identité
Et vas-y, laisse toi fouiller !
Arme blanche et stupéfiant,
Où t'as planqué ton 12 d'afghan ?

Gueule trop basanée,
Dégaine de drogué
Et merde c'est automatique,
Sur le dos, t'auras les flics.

Quelle est mon identité
Dans ce monde métropolicé
Contrôlé par l'uniforme,
Les médias et le conforme ?

Vidéosurveillance :
Panoptique partout en France
Pour tous ces gardiens de la paix
Qui fichent au lieu d'nous la ficher

Gueule trop basanée,
Dégaine de drogué
Et merde c'est automatique,
Sur le dos, t'auras les flics.
