AU FOND

Passeports, visa, séjour, douaniers, frontières
CNI, rétention, faux-papiers, charters
Putain de sang, putain de sol, putain de frères
Pour nous c'est partout
Partout c'est à nous. Sur terre.

La nation vieille notion c'est super con
La nation tête de fion agression
La nation prison on la fout au pilon
La nation oppression on la coule. Au fond.

Et si vous voulez jouer avec des trucs en "-isme"
Y'a athéisme, érotisme et cosmopolitisme
Y'a illétrisme, paroxysme et anarcho-syndycalisme
Mais arrêtez de nous faire chier avec l'nationalisme.

La nation vieille notion c'est l'autopunition
La nation abjection c'est la confusion
La nation usurpation c'est la destruction.
La nation corruption c'est l'extrême-onction.

Et si vous voulez jouer avec des trucs en "-ité"
Y'a la cité de la fraternité et la lascivité
Y'a l'entité l'égalité et l'immaturité
Mais arrêtez de nous faire chier avec nationalité

La nation vieille notion c'est super con
La nation tête de fion agression
La nation prison on la fout au pilon
La nation oppression on la coule. Au fond.
