PETALAS E ESPINHOS

semeia verdades, ao sabor do vento 
de asas abertas sem contar o tempo, muitas alegrias e um pouco de dor .
nada nesse mundo vale tudo o que sou...

olhar no vazio .. parar o momento 
disnumbrando a imencidao 

tocar uma estrela, lembrar de um sonho antigo 


pra saber dizer tem que escutar..
pra enloquecer tem que se soltar ..
pra saber viver tem que se arriscar ..
pra saber amar tem que se entregar !


no jardim da vida ..
petálas e espinhos 
uma direçao inumeros caminhos 


muitas alegrias e um pouco de dor ..
nada nesse mundo vale tudo o que sou ...
