NOVOS BAIANOS

[Vegas]
Eu venho em missão de paz
Na levada elevada que traz mais
Essência, fluência
Me acude, virtude pra essa juventude, meu pai
Malandro, baiano
Profano pra um tanto de hipócritas
Me julgam em seus berros
Seus vermes, imundos, idólatras
Eu tô chegando pra ficar definitivo
Pipoco, pedrada no coco dos
Que tem e que mantêm o raciocínio ativo
Um salve, um quase
Um pause pra ver se eu tô vivo
Armado com jorge e caymmi
Levanto a cabeça e suspiro
Me chamam de louco
Dizem que é pouco, mera ilusão
Mas meu som é de tonelada e nada me abala
De pé com os irmãos
Mente aberta!
Qualidade dos fortes que mudam e movem
O mundo precisa do rap
E não de um padrão sem desloque
Eu tô pra ser influência
Libertar mentes detentas
Quebrar a resistência
Cansado de crença, doença, lavagem
Eloquência que mata e que suga o seu cérebro
Mas eu sigo no jogo
E bem passo por crentes e céticos
Sem perder a humildade
Eu passo a mensagem no dia a dia
Fica ligeiro que hoje a bahia tem flow
Não tem só folia
Abre o olho, abre a mente
Abre o espaço que o tempo
É escaço e não adia
"o real" chegou no pedaço
E velhice não é sinal de sabedoria

(refrão
Mas se o rap é compromisso
A ideia é uma só!
Novos baianos no mic passando a mensagem
Segura o b. o!
Sem palavra torta
Derrubando a porta "mermão"
O rap é compromisso, o rap não é moda!

[Yoha]
Las vegas navega minha alma
Jardim com a brisa que me acalma
Mistura de nostalgia
Pureza da flora e fauna
Palmas! farol se pondo
O sol, subir a lua com calma
Energia imensa, densa
Aroma natural, muita fumaça
Que propõe plantações, tempo de colher ações
Vivendo em função da minha arte
Pra ver que a mensagem move multidões
E despertem sentimentos
E outras auto-afirmações
Muita esperança pra pouca mudança
Eu vejo indecisões
Rap ba tá na cena buscando o infinito
Que avista conquista com brilho no olhar
Felicidade tá em falta
Mas eu sei que vai mudar, irmão
Ninguém busca seu sonho em vão
Tentando oportunidade
Somos 3 na contenção
Com palavras expresso meus versos
Confesso que peço ao senhor
Que botem cultura no rosto
De cada quebrada em salvador
Salva nada!
E só vai nos restar compor
Senta acende o caro e só assiste, de onde for
O poder de um sorriso, pensamento positivo
Que nos traz só um motivo possível
De se viver
Se a menina ainda dança
E o olho brilha de alegria
Se te falta isso no dia
Bota a cara pra aprender

(refrão)
Mas se o rap é compromisso
A ideia é uma só!
Novos baianos no mic passando a mensagem
Segura o b. o!
Sem palavra torta, derrubando a porta "mermão"
O rap é compromisso, o rap não é moda!

Mas se o rap é compromisso
A ideia é uma só!
Novos baianos no mic passando a mensagem
Segura o b. o!
Sem palavra torta, derrubando a porta ladrão!
O rap é compromisso, o rap não é moda!
