LOUVEM AO SENHOR

Todo ser que respira, louve ao Senhor
Todo ser que tem vida louve ao Senhor
Grandes e pequeninos louvem ao Senhor
Jovens, velhos e meninos, louvem ao Senhor

As estrelas luzentes louvem ao Senhor
O sol forte e ardente louve ao Senhor
Lua que sabe o tempo louve ao Senhor
Astros do firmamento louvem ao Senhor

ÔÔÔ... Louve ao Senhor
Todo Ser que respira, louve ao Senhor

Norte, Sul, Leste, Oeste louvem ao Senhor
Ó divisa celeste louve ao Senhor
Todo verão, inverno, louve ao Senhor
Ó milênios eternos, louvem ao Senhor

Oceania e Ásia louvem ao Senhor
A Europa e Antártica louvem ao Senhor
Sob o solo da América, louve ao Senhor
Lá na África deserta, louve ao Senhor

ÔÔÔ... Louve ao Senhor
Todo Ser que respira, louve ao Senhor (bis)

Todo ser que respira, todo ser que respira
Todo ser que respira... 
Louve, louve, louve ao Senhor!
