[O ANTICRISTO INTERIOR]

Eu sou o autor das peças de teatro, tocou no teatro da dor
Eu sou o coringa no o mais maligno de todos os jogos
Eu hospedar o circo da praga
ASSIM!
Me cortar com vidro
E envenenar as minhas cicatrizes
Sem dúvida profano
Insano tão gracioso

Eu sou o infinito que assombra os pontos negros de sua alma
Você sabe. você ama me odiar
E busca o salvador sempre foi de me ter escravizado

Então me mostre suas fantasias
Todos os altos você deseja.
Todos os altos você deseja duraria para sempre.
PARA SEMPRE!

Eu torço sua natureza
Os olhos bem abertos, resistência é em vão tu
Abrace o prazer!
Você pode acreditar em Deus.
Mas eu sou seu carnal, e sua saúde mental, e sua causa espécie de alma
DOR!

Me cortar com vidro
Envenenar minhas cicatrizes
Sem dúvida profano
Insano tão gracioso
Yehh
Me cortar com vidro
Sim, eu sei que você vai
Envenenar minhas cicatrizes
Esta beleza é
Sem dúvida profano
É preto e é.
insana gracioso
O horror dentro

Porque eu estou sempre
Para sempre o infinito.
Maldição e condenação
Delicioso e. ABENÇOADO!
