QUANDO TE BEIJEI

Quando a luz, que passou pela janela iluminou
Aquela menina tão bela
E foi entrando meio desconhecida, 
todos os corações dessa vida
Abriram a porta esperando bater
Por você
Minha vida mudava e tanta gente que eu conheci,
e de todas a mais bela, e quando fui saber o seu nome
No meu sorriso o meu futur o se deu
E quando entrastes pela sala
Me roubou pra você

E foram anos, enquanto eu so te olhava, 
e foi passando e eu so pensando em você
quando já, te encontrei numa festa

Tudo que estava escrito nas musicas
De tudo que estava esperando dessa canção
Pois tudo que eu sonhei estava escrito,no dia..
Em que eu te beijei.

Quando seria o dia de eu me apaixonar? Eu não sabia
Se algum dia eu estaria tocando
Essa canção de perto te olhando
E contigo abraçado, sentado um canto
Te dizer...
