[Campos de batalha]
Você está correndo há milhas já
Por de campos de batalha
E zonas de guerra

Você está tomando todo o nosso tempo
Com fantasias de novos mundos

Toda a sua vida que você fugiu
Em seu terno de dor, sua armadura.

Então deixe as bombas caírem
Ouça o som que elas fazem
Quando cam no chão
Deixe as bombas acertarem
Serem apanhadas no fogo cruzado
Então você pula para fora...
Há quanto tempo você está correndo,
Quanto tempo demora para se sentir seguro?
Eu gostaria de saber 

- Por que seus espiões cruzam as linhas de frente?
Para morrer no frio
Cave um buraco um pouco mais profundo
Antes de começar a mostrar
(suas esperanças, seus medos, o fantasma debaixo de sua armadura)

Eu sempre quis levá-lo
Eu nunca quis dizer que sinto muito
Agora, a verdade pode ser falada
E todas as paredes virão abaixo

Tradução: Nick Nunes - OIN
