[Delitos]
Lembra
Quando éramos jovens
entregando-se na luxúria
os tempos difíceis nunca nos deixariam para baixo
Você me tinha 
Na palma da sua mão
até eu deixar tardar
Você acha que eu ia me culpar

Querido não quer me deixar ajudá-lo
A ver a verdade dos fatos? 
Eu estou cumprindo pena de um crime que eu não
cometi
Certamente você acredita que não sou o homem que sei que sou,
Por que outra razão isso acabaria agora?

E por que você está esperando no meio da multidão?

Estou mais velho, agora eu vejo onde eu errei
Mas eu não posso evitar
Eu estou viciado

Ela tem as folhas de coca no lugar dos olhos
e facas entre os dentes

Querida não vai deixar eu te deixar partir?
Querido não vai deixar eu te deixar partir?

Querido não vai me deixar ajudá-la
Ver a verdade dos fatos?
Eu estou cumprindo pena para um crime que eu não
cometi
mas se eu tivesse cometido, eu não me arrependeria, então esqueça essa merda
Por que outra razão isso acabaria agora?

Tradução: Nick Nunes - OIN
