[Sonho de Wander]
O show acabou, mas os ass-buracos ainda gritar
Eu quero ir para trás do palco, eu não quero falar sobre
Todos os loucos, todas as meninas estão batendo na porta
Toda a droga, todos os teets, me dê tudo aqui no chão

O que você quer saber? quantos anos eu tenho, como você pode desbloquear?
O que você quer primeiro? minha boca ou meu pau beatifull?

Hey, cão grande, o cara não, ele é um cu-buraco
Ele me faz falar mal de guns n 'roses
Sou um velho roqueiro moda, cansado de bebidas ruins
Ouvir o canto dos anjos: gelo rochas em um Jack Daniels do

Mas eu não quero ficar bêbado e perder essa menina
me mostrar o caminho para o caminhão, feche a porta e deixe-me foder

sonho de Wander, passear de sonhar!
