ESSE VAI SER UM SUCESSO

A banda dele não aconteceu
Não veio a grana toda que ele prometeu
Depois de 15 anos você se tocou
De que ele não vai ser o John e nem o Paul

Agora você olha para trás
E acredita que perdeu tempo demais
Você queria dar entrada num apê
Mas ele só quer gravar outro CD

E vai convencer você
De que esse vai ser, esse vai ser um sucesso! (2 X)

A sua primeira reação é um “NÃO”
Mas ele diz que agora tem um pistolão
Um novo guitarrista fã de AC/DC
Que é primo de um porteiro da MTV

Você não tem nem um tostão no banco
E ele já tem uns fios de cabelo branco
Mas porra, não se encontra sempre por aí
Alguém que tem um pistolão na MTV

Você vai se convencer
De que esse vai ser, esse vai ser um sucesso!

Você vai pagar pra ver
Porque esse vai ser, esse vai ser um sucesso!
