EU NÃO TENHO IPHONE

Eu vejo dedos deslizando sobre a tela
E penso: ?Como eu queria ter uma coisa daquela!?
Fico triste quando vejo a marca da maçã mordida
Ela me lembra que eu não estou bem de vida

 Que vergonha do meu celular que tem teclinha
É um modelo made in China de segunda linha
Sou revoltado mas eu tenho meus motivos
Essa merda que eu comprei não roda aplicativos!

 (Refrão:)

Eu não tenho iPhone
Eu não tenho iPod
Eu não tenho iPad
Aí fode
Porque com o que eu ganho
Eu só consegui ter
Um pré-pago sem 3G

 O velho desktop é uma outra dor minha
Tem monitor de tubo e mouse com bolinha
Meus amigos levam seus iBooks numa mão
Mas meu computador só sai de caminhão

 Malditos geeks sempre descolados
Pra eles usuário de Windows é um pobre coitado
Vivem perguntando por que eu não compro um iMac
Mas ninguém me diz: ?Deixa que eu pago! Toma o cheque!?
