EU POSSO EXPLICAR

A calcinha no meu carro eu posso explicar:
Era um presente de Natal que eu comprei pra te dar...
Eu te garanto que a loja vai ser processada!
Não embrulhou e ainda vendeu mercadoria usada!

Aquela mancha de batom, ganhei num esbarrão
A coitada da velhinha ainda caiu no chão!
Esse motel que apareceu no extrato do cartão
Ou é clonagem ou foi erro de digitação!

Não é o que você tá pensando!
Meu bem...
Não é o que você tá pensando!
Meu bem!
Amor, eu posso explicar

A louca que ligou e disse que é minha amante
Foi paga por alguém! Eu vou descobrir o mandante
E a operadora amanhã vai ter que me mostrar...
De onde vieram os torpedos no meu celular!

Não tinha loira no meu carro, sua mãe mentiu
Eu quero ver na minha frente ela dizer que viu!
Naquela foto da suruba, o cara não sou eu!
É photoshop, dá pra ver que o corpo não é meu!

Não é o que você tá pensando!
Meu bem...
Não é o que você tá pensando!
Meu bem!

E a aliança foi roubada
Num assalto a mão armada!

Não é o que você está pensando
Meu bem...
Amor eu posso explicar
Me deixa explicar
Eu quero explicar
Preciso explicar
