FESTA DE ARROMBA DO MENSALÃO

Veja só que festa de arromba
Fez a turma do mensalão
Pra festejar os saques aos cofres da União
E dividir a grana que roubaram do povão
Na porta me barraram e só fui liberado
Porque alguém achou que eu era deputado
Hei! Hei! Que onda, que festa de arromba!

Logo que eu cheguei notei
Marcos Valério com a mala na mão
Simone e David da SMP&B
Entregavam a grana pra galera do PT

Genoíno ria de um assessor Careca
Que pegava os dólares e punha na cueca!
Hey! Hey! Que onda! Que festa de arromba!

Delúbio lá no caixa contava os convites
O Lula discursava culpando as elites...
O Valdemar de fogo dizia: “Onde eu errei?
A minha ex-mulher insinuou que eu sou gay!”

Mas veja quem chegou de repente:
Silvio Pereira com seu novo carrão
O Jefferson pedia pro Zé Dirceu assim:
“Finja que é uma estante e caia sobre mim!”
Renilda, animada, saltou sobre a piscina
Montada num cavalo que ela comprou na Argentina...

(Solo)

Delúbio (repete)...
Mas veja (repete)...

De madrugada, quando eu estava indo embora, ainda tava chegando gente!
Borba, Janene, João Paulo... Até o Gushiken!
Bispo Rodrigues, Mabel, Maurício Marinho...
Um monte de empresário, puxa-saco,
Assessor... pode?
