ADORO GASOLINA

Essa o Charges.com.br dedica a todos os caras
Que já perderam mulher porque andam a pé!)
Ho!
Qual é?
Zé, se manque!

Mulher só quer saber de veículos que tenham motores (3 x) Então eu nunca ganho mulher porque eu nasci
Duro!
Quem não tem grana nunca consegue namorar!
Duro!
Que mina quer pegar um buzão pra passear?
Duro!
Uso uma velha revista Playboy pra me virar!
duro!

Mulher nem tento mais pegar porque...

Mulheres adoram gasolina!
Adoro gasolina!

Logo de cara a menina / Me discrimina
É fácil descobrir que a minha roupa fina
É de um camelô ali da esquina
Todo becado, numa bike? Não combina!
Ela afina e termina
Mesmo achando que eu até sou gente fina
Na mente delas, nascer pobre é sina...
Mas namorar com pobre é burrice da mina!

(Repete refrão)

É! Até me dou bem na balada /
Com a mulherada
Outro dia uma ficou tão excitada
Disse: “Quero namorar pelada!
“Busca teu carro agora! To preparada!”
Eu disse: “Carro, eu? Garota, que piada!”
“Fica ligada, na parada:”
“Não tenho carro, moto, Bis, nem Vespa, nada!”
Mal terminei a frase e ela saiu montada
Na garupa de uma Ninja envenenada!

Gente, eu fiquei tão carente!
Só tive a capacidade!
De ir pro banheiro urgente!
Matar a minha vontade! (2 x)

Charges.com.br...

Calma, mulherada, é só uma piada!
É claro que vocês têm bom coração...
E sabem que o amor é lindo
Até dentro de um busão!
