JUÍZA EM GOIÁS

Quando eu a conheci
Ela estava no pub ouvindo a minha banda,
Como outras que eu já comi

O sexo era bom, a gente foi ficando,
Ela se mudou pra minha quitinete
Pra vivermos à base de amor, cerveja barata e omelete

Um dia ela falou
“Amor, cansei de ser um peso, eu quero estudar pra trabalhar e te ajudar!”
Deus, eu giguei como um maluco pra pagar a faculdade dela que era particular
Noivado, batizado, zona... eu tocava em tudo que é lugar

Bem que eu estranhei
Quando ela quis fazer o curso de Direito,
Não que eu achasse que ela não fosse capaz...
Mas eu só percebi o que estava rolando quando era tarde demais:
Ela se formou, prestou concurso e se tornou juíza em Goiás

Quando ela me deixou
Depois de tudo o que eu fiz me humilhou
E me tratou como um pamonha
Disse pra mim que agora era autoridade e que tinha vergonha
De ser casada com um bicho grilo cabeludo, tatuado e que fuma maconha

Vivo uma vida incerta
Cobrindo com álcool no mesmo pub minha ferida aberta
Nas madrugadas chapado, aconselhando a jovens entediados
Que jamais...
Se envolvam com uma mulher que sonhe um dia ser juíza em Goiás!
