LARGUE TUDO

Gata, fuja do trabalho
Tô te esperando aqui fora
Vou te levar pro paraíso agora

O começo é um jantar a dois
Num restaurante caro
Lagostas, trufas e o vinho mais raro

Depois que tal um seis estrelas?
Suíte presidencial!
A noite inteira de sexo animal

Vou tirar a sua lingerie
Reservei um monte na Daslu
E te encher de amor,
Da boca até o coração

Gata, largue tudo agora!
Gata, largue tudo agora!
Quero te mostrar a vida por inteiro
Mas vamos combinar primeiro
Mas vamos combinar primeiro:
Você paga a conta, eu não tenho dinheiro

Gata, a gente freta um jato
Podemos ir até Paris
Ou esquiar em Aspen, como eu sempre quis

Que tal toda uma semana
Numa vila na Toscana?
Eu com a minha gana, você com a sua grana

Yeah...

Gata, largue tudo agora!
Gata, largue tudo agora!
Antes que a rotina nos separe
Deixe que o mundo pare
Deixe que o mundo pare
Vem, me dê a mão e a chave da Ferrari

(Solo)

Gata, largue tudo agora!
Gata, largue tudo agora!
Quem só trabalha não se realiza
Eu tenho o que você precisa
Eu tenho o que você precisa
Todo o resto a gente bota no seu Visa
