LUKE, EU SOU SEU PAI

Hey Luke, seu moleque atrevido
Sem educação
Se me apontar o sabre corto sua mão
Luke, olha com quem você está falando
Luke, me obedece porque eu tô mandando

Luke, eu sou seu pai!

Admito: fui um pai ausente
Você percebeu
Mas juro, me contaram que você morreu
Luke, te ensinaram que eu sou do mal
Esqueça o que ouviu daquele pessoal

Hey, Luke
Eu sou seu pai!

Uma criatura verde e enrugada te envenenou
Diz que é mestre, mas parece um bonequinho do Muppet
Show
Luke eu tenho asma e uso próteses
Você não pode me deixar tão infeliz!
Não vá no papo daqueles jedis imbecis!

Luke eu defendo o Império por convicção
E acho o lado negro uma evolução
Você é rebelde porque na verdade
Quase todo mundo é na sua idade!
Luke, eu sou seu pai!

Eu sofro colocando essa máscara toda manhã
Eu sofro com o penteado escroto da sua irmã
Luke eu tenho asma e uso próteses
Você não pode me deixar tão infeliz!
Ver você no lado negro é o que eu sempre quis

Porque Luke, eu sou seu pai!

Hey Luke eu sou seu pai...
