MEU UNINHO

Ela estava ali esperando o seu busão
Eu vinha no meu Uno velho e gritei:
“Ô tesão!”
Pra minha surpresa ela acenou com a mão
Era a primeira a cair nessa cantada tão sem noção!


Foi um mês levando pro trabalho,
Pra tudo quanto é lugar
Até que veio um cara com um Astra
E a piranha me mandou vazar...

(Refrão:)

Ela me deixou sozinho
Pra não ter que andar no meu Uninho
A vaca não faria o que fez
Se fosse ao menos um Audi A3
Nessa eu não caio outra vez!

Dói, mas hoje eu aprendi que tem mulher
Que não tá procurando sexo
Nem amor: só um chofer!
Pra trocar de carro eu tenho que trabalhar
Aquela quenga só espera um mané passar e cantar

A gente se dava bem na cama
Só que dinheiro eu nunca emprestei
Aposto que se o cara tiver grana
Ela se casa, pode até ser gay

(Refrão)

Eu vou de Uno velho
E ela nessa de ambição
Ainda vai voltar
Pro ponto do busão!

(Refrão)
