OUTROS 500

(Os nativos andavam nus e não pareciam ter vergonha de suas partes, mesmo tendo os menores bilaus que eu já vi)

Tavam na minha caravela
Pero Vaz e uma galera
A gente ia pra Índia aquele dia

Peguei uma onda alucinada
De vinho com batata
E fui parar no meio da Bahia

Pau-Brasil e muitas índias lá em Porto Seguro
As índias tavam nuas, o pau estava duro
Eu disse ao Pero Vaz: "Isso aqui tá um bordel,
Mas nem tudo a gente bota no papel!"

Nós aprendemos lá na praia
A cantar reggae, fumar kaya
E os últimos sucessos do axé

Demos um monte de tranqueira
Em troca da madeira
Nós fizemos os índios de mané

Parte da moçada só pensava em ficar
Colonizando as garotinhas do lugar
Pero Vaz tava maluco e não parava de gritar
Que nessa terra em se cantando, mulher dá!

Ouou...
Isso aqui tá muito louco, mano
Imagine daqui há 500 anos!
Não vai faltar divertimento
Mas grana já são outros 500...
Mas grana já são outros 500...

Na Mama África chamamos
Uns amigos africanos
Pra fazer cruzeiro em alto mar
Chegando no Brasil a turma logo viu
Que não tinha passagem pra voltar

Trabalhavam muito, tinham pouco pra comer
O lucro ia todo pros amigos do poder
Começando assim algo me diz
Que vai ser duro consertar esse país!

(Refrão)
Solo
(Refrão)
