PERDÃO LEONARDO

Aprendi baixo ouvindo o John Paul Jones
E o Geddy Lee e o Dee Dee Ramone
Mas acabei tocando Bruno & Marrone
Eu hoje vivo com dignidade
Mas olho pro espelho e não me vejo
De chapelão mandando um sertanejo

(Refrão:)

Meu negócio é rock and roll
Mas a fome apertou
Pra me livrar do fardo
Toco coisas que eu detesto
Admito: eu não presto
Perdão, Leonardo

A turma do sertão é gente fina
Na banda ninguém cheira cocaína
Até comprei um corsa usado
Em outros tempos, juro, não fazia
Nem pra encher a barriga vazia
Mas cuspo no prato. Que pecado!

(Refrão)

Brother, tá rindo do que?
Eu tô melhor que você
Que quando fica sem grana
Me pede
E se você reparar
Nesse forró pus um “La”
Que até parece uma nota do Led

Você se lembra daquela balada?
Amenizei um pouco a pegada
Fiz uma letra sobre infidelidade
Não ficou bem do jeito que eu queria
Mas Daniel gravou, e quem diria:
Ganhei três e quinhentos pelo Ecad

(Refrão)

Perdão Leonardo...
Zezé, Chitão e Roberta...
