ROMEU E JULIETA

Queria tanto ir te ver
Mas não dá pra ir de avião
Você sabe que eu vou perder
Um mês à espera da conexão

Até podia ir de carro
Mas com as estradas nesse estado?
Você não quer que eu dê de cara
Com um caminhão desgovernado?

A gente poderia até se encontrar
Diariamente pelo MSN
É uma solução 
Pro coração
Mas o que eu faço com meu pênis?

Então por falta de infra-estrutura
Não pude estar contigo como eu sempre quis
Vou ter que desistir
Parece Shakespeare
Um drama sem final feliz:

Romeu e Julieta 
No país da treta

Nem mesmo trem a gente tem
Ou um navio a vapor
Queria estar no futuro
Pra usar um teletransportador 

Eu sou um homem tenho necessidades
Não sei ficar na seca e me sentir relax
E se eu quiser ser pai? O que a gente faz?
Eu mando pra você por Sedex?

Então é falta de infra-estrutura!
Governos e governos só metendo a mão!
Vou ter que desistir
Parece Shakespeare
O nosso amor é um dramalhão!

Romeu e Julieta
No país da treta

Namoro sua imagem no vídeo
Saio na rua e vejo mulheres reais...
Dá pra sentir sabor
Aroma e calor
Será que eu tenho que dizer mais?

É tudo falta de infra-estrutura
São anos e mais anos de corrupção!
Vou ter que desistir
Parece shakespeare
Cansei de me virar com a mão!

Romeu e Julieta
No país da treta...
