SEI LÁ, OU NÃO

Você pediu uma canção
Onde eu abrisse o coração
Acho tão brega, amor, mas...
Você gosta...

Cada pessoa é como é
Não sou o Wando, nem o Zezé
Você vai achar minha letra
Uma bosta...

Mas te amo...
Baby, o que vale é a intenção!
Te amo tanto...
Que até que saiu esse refrão...

Tentarei cantar em inglês
Usando as notas mais altas que eu alcançar
Canções tolas de amor ficam melhor
Desse jeito

Pensando bem,
Tem nada a ver
Todo esse é mico é só por você...
Que odeia o Kiss e ama o KLB

Eu te amo...
Baby, o que vale é a intenção!
Te amo tanto...
Que até que saiu esse refrão...

Eu te amo...
Baby, o que vale é a intenção!
Te amo tanto...
Ficou bem pop esse refrão!
Sei lá, ou não...

(Música e arranjos - Neto Castanheira. Letra - Maurício Ricardo)

Os Seminovos são: Neto Fog (voz), Maurício Ricardo (baixo, voz), Neto Castanheira (guitarras, produção), Tchana (guitarra base, voz), Alex Mororó (bateria).

Adicionado por: Marcos Alves
