SÓ SEU

Eu sei que sou lindo,
Invejo você
Que teve a sorte
De me conhecer!
Eu já fui chegando
E passando a mão
Porque só uma louca
Me diria não!

E não falo por vaidade:
É que sempre digo a verdade!
O seu sonho aconteceu!
Porque essa semana
Só essa semana

Eu sou todinho seu! (Só seu! Só seu!) 4 X

Não, não vá embora!
Isso não se faz!
Outra chance dessa,
Gata, nunca mais!
Sim, vou te deixar
E você vai sofrer...
Mas é bem pior
Não me conhecer!

Mulher nenhuma me goza!
Você só gargalhou de nervosa!
Por medo de me amar, correu!
Garota, desencana!
Por toda uma semana
Eu sou todinho seu!

Eu sou todinho seu! (Só seu! Só seu!) 4 X

Corri atrás, te alcancei
Pro seu bem, te segurei
Fique calma pra entender
Pare de se debater!

(Solo)

Foi pra não bater
No seu namorado
Que eu acabei hospitalizado
Tenho muita força,
Nem sempre me domino
Prefiro apanhar,
Não sou assassino!

Veja que além de beleza
Tenho compaixão e grandeza
E o prazo ainda não venceu!
É a sua semana!
Só essa semana...

Eu sou todinho seu! (Só seu! Só seu!)...

(Letra e música: Maurício Ricardo, arranjos: Neto Castanheira)

Os Seminovos são: Neto Fog (voz), Maurício Ricardo (baixo, voz), Neto Castanheira (guitarras, produção), Tchana (guitarra base, voz), Alex Mororó (bateria).

Participação especial de Felipe Calixto batendo palmas com o Fog e o MR no meio.
