TÁ GRAMPEADO

(Por que estou sendo prejulgado? Linchado pela imprensa? Será que marcar um encontro com uma amante é crime, meu deus?)

Preste atenção que eu vou falar
De um jeito cifrado
Pois esse aqui é o celular
Que eu uso no Senado
Tá de pé o que eu prometi
Os vinte do bruto pra ti!
É a mesma coisa, tudo normal
É o que a gente já faz:
Tu pára o caro no matagal
E eu coloco atrás

Só não sou mais claro
Porque agora pressenti...
Que esse refrão tá grampeado!
Esse refrão tá grampeado!

Tu viu o tamanho do negócio? 
Ele é monumental!
Pode contar: tu vai levar
Bem mais do que um pau
Você mexendo o que tem que mexer...
Ah, garanto a coisa só tende crescer!
Antes de abrir você já vê só pelo volume
Que dessa vez tá bem maior do que o de costume
Mantenha a calma, 
Eu tô contigo!
Nesse momento só não digo mais...
Porque o refrão tá grampeado!

Já tá tudo aí! Não chora que não cola!
De fora só tem minhas bolas!
O resto é seu!
Acho que fui claro e dessa vez tu me entendeu...
Esse Refrão tá grampeado!
Tá grampeado!
