TAPA NA PANTERA (MANERA, MAMÃE)

Minha mãe já fez 70,
Mas ela é do rock...
Morou com os Mutantes
Esteve em Woodstock
Foi pra cama com Elvis...
Batizou o U2
Pegou com a Rita Lee
Uns cogumelos de zebu...

Mas foi só agora, senhora de idade,
Que ela conseguiu se tornar celebridade!

Pra mim é um puta mico!
Imagine a vergonha:
Ver minha mãe no YouTube falando de maconha!

(Refrão:)
Manera! Manera, mamãe! Manera!
Você já passou da idade de dar tapa na pantera!

O Rei quem deu pra ela o cachimbo esquisito
Os óculos escuros, foi o Raulzito
E quando o Tim Maia faltava a um compromisso...
Com certeza a velha tinha algo a ver com isso...

A história da sua vida deveria ser contada
Mas ela não se lembra de mais nada! (Tá lesada!)

Pra mim é um puta mico!
Você acha engraçado
Porque não é sua mãe defendendo o baseado!

Refrão
Solo

Fuma ali, toma um chá...
Fuma ali, toma um chá...
Mamãe, dá um tempo desse jeito você vai se acabar!

Refrão 2x

Você ja passou da idade de dar tapa na pantera!
Você ja passou da idade de dar tapa na pantera!
