TO FÚ

Refrão:
Tô fu! Eu tô fu, gente!
Me diga em quem que
Eu vou votar!

Só! É isso aí! É tudo um bando de vagabundo mesmo, mano,
Sacou?
Daqui a pouco ta tudo aí na televisão, maquiado e penteadinho, mano!
Tipo... Falando um monte de merda que um marketeiro escreveu e botou lá pra eles lerem... É!

Em 2002 fiz campanha pro PT
Se falasse mal do Lula eu batia em você!
Não era pela ideologia, era só porque eu queria alguém melhor que o FHC!
Que fez rolo com a privatização, abafou uma CPI e comprou a reeleição...

Mas veio Lula e quem diria...
Só piorou a porcaria! E eu tô...

Refrão:
Tô fu! Eu tô fu, gente!
Me diga em quem que
Eu vou votar!

Não vai ter jeito, eu tô fu, o “picolé de xuxu” e o careca são do partido tucano /
No Rio um garotinho causou dano/ E o papo do P-Sol é pra cubano!

Que saco ir pra uma eleição assim: inseguro, brochado, sabendo de cor
Que tô votando num zé mane só / porque é o menos pior! Mano, eu tô...

Refrão:
Tô fu! Eu tô fu, gente!
Me diga em quem que
Eu vou votar!

Ninguém mais vai me enganar, sei que eles vão roubar...
Pois no fundo é tudo a mesma bomba!
Gente de boa intenção não entra nessa profissão:
Urubu nunca voa com pomba!

É melhor essa generalização
Do que enfrentar outra decepção
Se estiver errado até peço perdão
Mas hoje só sei que eu tô...

Refrão:
Tô fu! Eu tô fu, gente!
Me diga em quem que
Eu vou votar!

Vão prometer depois não fazer nada...
A nossa grana será desviada...
Só espero que ela seja bem guardada...
Cueca não, gente! Sem piada!

E se a justiça pegar um ladrão
Que seja pra deixa-lo na prisão
Quando eles ficam presos só um pouco
Aí é que eu fico louco! Porque eu tô...

Refrão:
Tô fu! Eu tô fu, gente!
Me diga em quem que
Eu vou votar!
