VEGETAL DE SAIA

Refrão:
Mulher não é melancia
Mulher não é samambaia
Mulher não é um vegetal de saia
Mulher não é um vegetal de saia

Moça bonita da bundinha empinada
Adoro te ver pelada, mas é melhor se cuidar
Porque a bunda é um produto perecível
O desfecho é previsível: ela vai desabar

E aí o que sobra pra você?
Tem umas duas na TV
Ou três ou quatro que se deram bem
Mas nesse açougue de mulher
O que não falta é filé
A maioria não vira ninguém

Refrão

Moça bonita da bundinha empinada
Não ganha quase nada
(Ela só pensa em dançar...)
Como milhares de garotas nessa idade
Quer virar celebridade
Pra se arranjar
(Dançar, dançar, dançar...)

Pode chegar seu momento
Mas se não tiver talento
Em pouco tempo vão te descartar
E quando alguém te abordar
Será só pra perguntar:
Eu te conheço de algum lugar?

Refrão

Ah, eu conheço você...
Será que eu vi na TV
Dançando funk ou talvez axé?
Cruzei com você na rua
Ou você já posou nua?
Me mostra a bunda pra eu saber quem é...

Moça bonita da bundinha empinada
Adoro te ver pelada...
