BUNDA LARGA

(Essa é pra lavar a alma de todas as vítimas dos bundões que estragam a Internet! E vamo lá...)

Não diz que tem MSN, porque senão ele te pede
Se descobrir o seu Orkut, ele vai implorar me "add"
Não passe jamais seu e-mail, nem deixe que ninguém lhe conte
Senão virão milhões de arquivos enormes e em Power Point

(Refrão:)
Um bunda mole com banda larga,
É mais que um bunda mole:
É um bunda larga!!!

Você receberá correntes te prometendo um celular
Mensagens de falsos doentes pedindo pra você ajudar
Vídeos de dez megabites, que você já assistiu
Piadas que têm som de fundo, daquelas que só ele riu

Um bunda mole com banda larga!

Ele vive na Internet
De noite, à tarde, de manhã!
Ele é quem espalha vírus
Ele é quem espalha spam

O bunda larga...
(Solo)

Ele acredita em boatos, adora lições de moral
Te envia aqueles textos chatos sobre a injustiça social
Se agendarem um protesto sobre um tema que lhe atrai
Ele espalha o convite, mas ele mesmo nunca vai!
(Refrão)

Ele vive na Internet
De noite, à tarde, de manhã!
Ele é quem espalha vírus
Ele é quem espalha spam

Ele se acha informado
Ele se acha legal
Ele só sabe uma coisa:
Entupir caixa postal!

O bunda larga... (2 X)
Um bunda mole com banda larga!
(Aê, bundão!)

é nois
