DO TIPO I LOVE YOU

Estava em Minas, você em Amsterdã
Você ficou pelada na webcam
Gravei você dançando sem sutiã
Mas não postei, eu sou seu fã!

Refrão:
Baby eu juro pra você
O vídeo vazou porque
Deu vírus no meu PC
Do tipo “I love you”

Não acho justo que você me chute
Porque seu vídeo foi parar no Orkut
Virou até spam, mas baby, me escute:
Você ta famosa, relaxe e desfrute!

(refrão)
Deu sim, sim, sim, yeah!

Não é que eu esteja sendo oportunista
Mas no YouTube você é a mais vista
Você pode cobrar pra dar entrevista,
Lançar DVD, posar pra revista...

(refrão)
Deu sim, sim, sim, yeah! (4 X)
