[Fricção!]
Vivendo neste mundo chato (Oh yeah)
Todos os dias só de passagem (Oh yeah)
culpa de ninguém, eu estou fazendo a minha escolha o tempo todo

Ficar parado, com os pés em fuga (Oh yeah)
Leve o céu, nunca ver o sol (Oh yeah)
Não se preocupe, ainda à procura de um sinal

Alguma coisa está errada
Estamos perdendo nossos sentidos
realmente precisa saber o que eu sou

Gritando meu nome (Shout it out)
Tentando encontrar meu caminho (encontrá-lo fora)
Eu só preciso de uma nova sensação (Eu só preciso de uma nova sensação)

não pode apenas viver e morrer (Não, não podemos)
Baby I ' ve vir vivo (para mim)
Puxe a linha de todas as distinções
Nós não podemos fazer isso, temos ATRITO!

eu ainda estou vivo, é este mundo moderno (Oh yeah)
enchendo o mundo de palavras vazias (oh não)
Eles estão apenas matando o tempo e fazer nada com o meu
O que está acontecendo? Tudo na neblina
Eu não estou escondendo mais

Gritando meu nome (Shout it out)
Andando Broadway (Broadway)
Eu só tenho uma nova direção (Eu só tenho uma nova direção)
do bebê que seria melhor luta (como um cão)
Eu tenho que viver minha vida (para mim)
não vai ter medo de perder tudo

Gritando meu nome
Tentando fazê-lo parecer uma fase
Agora eu tenho que fazer do meu jeito (Agora eu tenho que fazer do meu jeito)
Baby, eu tenho que lutar (como um cão)
Luta para a minha vida (para mim)
E nada que eu não vou estar faltando
Nada acontece sem atritos!
