RAIOU

Na esperança de quem alcança, bota fé
Quem que é? Chegou pra ficar
Se a lança não te alcança, falta fé
Chão no pé, se for pra raiar... Raiou

Como água cristalina nas ondas dos cachos de Iemanjá
Brotou do sorriso da criança que sonha sem medo de acordar
Sonhou mas acordou e viu não germinou
Machado de Xangô cobrou

[Refrão]
Bota fé que vai vencer, para vida melhorar
Desistir pra que? Temos que lutar
Canta o povo de afoxé e da tribo de judá
Força pra vencer, Odoyá!

[Rap]

É preciso fé pra seguir em pé na caminhada
Fé, não sigo sozinho nessa estrada
A luz de Olorum ilumina os meus passos
Fé e a confiança pra manter o compasso

Tu tá pesado? Banho de cachoeira!
Nas águas de Oxum corre o ouro da rainha negra
E a injustiça, quem fica de caô
O corte é profundo do machado de Xangô

Eu vou por onde for pra ser merecedor
Alguém já te falou que Deus é o senhor?
Pode ser Jeová, Jesus, até Alah
A mãe Iemanjá o pai Obatalá

Quem sofre procura uma luz
A fé na força que conduz
Valei-me meu pai, Saravá meu bom Jesus

[Refrão]
Bota fé que vai vencer, para vida melhorar
Desistir pra que? Temos que lutar
Canta o povo de afoxé e da tribo de judá
Força pra vencer, Odoyá!
