[Em seus lábios secos]
O que você pode dizer?
o que você pedir?
você não pode me parar
minha luxúria desafia as minhas necessidades

frio
dentro desta carne
mas ainda me aquece
ele me dá o que eu preciso

meu corpo grita
no prazer pecaminoso
é apenas um sonho molhado
em seu sono profundo

toque
na solidão
desejo de pele
inocente e pura

eu não posso dizer uma palavra
você ainda não posso ter sua alma
como você pode encontrar lá um confort?

Sua língua tão seco, ainda dá vida aos meus lábios
e seus olhos, seus olhos Oh! tão branco, ainda meu espelho!
seu peito tão suave. Forever'll ser minha cama

Oh, você deve deixá-la ir
você ainda não pode ter sua alma
como você pode encontrar lá um confort?

Há quanto tempo você deixou
Ah sim, ela tem ido
primavera não tem mais um
das suas cores
É apenas um estado de espírito

Há quanto tempo você deixou
Ah sim, ela tem ido
e quanto tempo eu estou aqui
nesta loucura de posse insípida
Sua escolha, seu desperdício de tempo

Esta guerra dentro
uma paz perturbada em mim
como seus olhos cuspir facas mais afiadas do que a minha respiração
parece que eu estou perdido
perdido na minha própria perversão
como eu olhar para o espelho
eu só vejo você

Oh por favor, agora deixá-la ir
você nunca vai ter sua alma
você nunca vai encontrar lá um confort

sua língua, tão seco
ainda dá vida aos meus lábios e seus olhos
Ah, os olhos! tão branco, ainda meu espelho!
seu peito tão suave, forever'll ser minha cama

sua tão fácil de você
para dizer todas essas coisas
no seu lado do espelho
mas você nunca vai saber
Não, eu nunca vou saber
o que significa um toque
sua luxúria não pode controlar
porque às vezes
sentimento e luxúria
e evitar a ambos
pode ser ainda maior do que a morte
de tornar-se uma só alma
