PRESENTACIÓN DE LOS NIETOS

Continuamos con mas canciones y mas temas del mundo
Saludos a todos los clubs de fans, en el cazo el  coqueta
Y a toda la gente que sigue la musica de Nietos”s
Muchas gracias, muchas gracias a todos… tenemos
Cualquier cancion que gusten escuchar, estamos aquí
Para complacerles y atenderles con todo el gusto del mundo.

Saludos a nuestro gran amigo valentin elizalde que viene enseguida,
Saludote enorme..

Vamos a enviar mas temas con todo el gusto del mundo..

Hermanooo buenas noches hermano …
Hola que tal amigos buenas nochessss, es un gusto enorme
De estar aquí con ustedes de nueva cuenta en Tepic, que nos an recibido
Con los brazos abiertos, muchísimas gracias.. los apoyo (jajaja)
Gracias que dios los bendigaaaa …seguimos complaciendo con la musica
Que ustedes (jaja) gracias gracias ..con las canciones que a ustedes tanto
Las piden …tan pidiendo vuelta, que pazoo (jaja)  vuelta

(vuelta, vuelta, vuelta)
Donde estan esas palmas…..arribaaa
Echale brother

Güero güero, güero rico ..guero rico, güero sexy
Güero güero güero …eso esss
Aver esas palmas …vamos vamos vamos vamos Tepic
Subee …to to to

Aver todas las que siguen, muevanlo bien machin aver
Uuu

Güero brother, güero brother, güero brother, güero brother
güero brother, güero brother, güero brother, güero brother
Ua ua

Aver primo como andamos
Viene primo…
Güero primo, güero primo …güero ricoo ..guero primo
Gueroo aa …güero aaaa

Esooo ess vamonoss …!!!!!
