SUEÑOS

Cada tarde yo miro, 
tu sonrisa cariñosa acercandose a mi 
en tus ojos yo veo 
el cariño que me tienes 
y el amor que sientes por mi. 
y en un abrazo feliz me entregas 
la alegria de volvernos a ver 
y abrazados caminamos y al oido 
te pregunto me quieres verdad, 
te detienes y me miras, 
me sonries y me dices que sin mi no puedes vivir, 
yo suspiro y te abrazo a mi pecho y a lo lejos se escucha aquel tic tac. 
CORO* 
Son sueños los que yo vivi en un mundo lleno de ilusiones en un tiempo fuera de la realidad, despierto y miro tu foto me sorprende una gran verdad no estas fuera de mi camino pero solo te pido que me dejes soñar. 
(Se repite coro 2 veces mas)
