TENGO GANAS

Sabes de que tengo ganas?...... 
De hablarte un dia y hacer mil locuras como soñaba, 
y cumplir caprichos cumplir antojos, domar la cama 
Sabes que tengo ganas!! 
Sabes que lo que digo siempre lo cumplo es mi palabra..... 
Pero tu tambien quiero ver que arriesgues para ver si ganas... 
Sabes que tengo ganas 

Sabes que yo te quiero, que yo te adoro 
Tu eres mi vida 
Sabes que por tI muero, Tanto deseo que seas mía no le temas a nadie que siempre voy a estar contigo 
vamos planeando juntos nuestro futuro y cuando nos casemos 
Te dara risaaaaa. 

Dime que tanto piensas que tanto dudas que no Confias... 
Me extraña mucho tu desconfianza tu rebeldia 
Si tu me dices..... 
Que para ti soy el cielo que tu me amas 
por que la duda? 
si lo que te eh dado es tan poquito a lo que tu esperas 
Piensa y acierta....!!! 

Sabes que yo te quiero que yo te adoro tu eres mi vida.... 
Sabes que por ti muero, tanto desceo que seas mia 
No le temas a nadie que siempre voy a estar contigo 
Vamos planeando juntos nuestro futuro y cuando nos casemos 
Te dara rIsa!!!!
