VENGO A VER UNOS OJOS QUE TENGO

Vengo a ver unos ojos que tengo 
Vengo a ver que tan lindos estan 
Al mirarlos tan lindos y tan bellos 
Nunca,nunca los dejare de amar. 

Esos ojos de chinas pestañas 
Que enloquecen a todo mi amor 
Yo por ellos daria si pudiera 
Alma, vida y tambien mi corazon. 

Ayer tarde pase por tu casa 
Y pregunte que si que estabas haciendo 
Me dijeron que estabas escribiendo 
Una carta que me ibas a mandar. 

Para el hombre se hicieron las penas 
Para el hombre se hiso el padecer 
Para el hombre se hicieron las cadenas 
Por amar a una ingrata mujer. 

Ya me voy ne despido llorando 
Sabe Dios si te volvere a ver 
Yo no pierdo la dulce esperanza 
De estrecharte en mis brazos mujer.
