BESOS FINGIDOS

Edgar)
hoy me siento triste
quisiera contarte la pena
que traigo amigo...
una mujer mala jugo con mis besos,
cuestion divertirse conmigo...
me dijo que siempre seria para mi,
yo siego de amor todo se lo crei
y mirame ahora rendidooo...
por eso esque vengo tu ayuda a buscar,
dimelo por favor como puedo olvidar
tan bellos momentos vividos

(R.Eduardo)
No sufras hermano, entiendo tu pena..
tambien por amor ando herido,
la ame como a nadie creyendo la buena,
mas solo eran besos finjidos...
la llevo en mi mente y en mi corazon,
por mas que la busco no escuentro razon,
porque me dejo en el olvido...
asi que no soy quien te puede ayudar,
me muero de ganas de irla a buscar,
rogarle que vuelva conmigo

(Leonel)
Disculpenme primos, no pude evitar oir
lo que hablaban...lo siento.
Ustedes dos sufren por un mal amor,
y yo abri los ojos a tiempo...
me dijo mil cosas, no quise creer...
pues se que se trata de la misma mujer,
que a ustedes causo tanto llanto...
por eso les pido que no sufran mas,
mucho mas valor tiene nuestra amistad,
que una vieja sin sentimientosss...

(R.Eduardo)
que una vieja sin sentiemientosss...

(Edgar)
esa vieja sin sentimientosss...
