ÉS ADORÁVEL

O meu prazer é te adorar
Em tua presença estar
Eu me achei ao te encontrar!
Hoje reconheço quem tu és
Me rendo, me prostro ao teus pés
Vem me encontrar, perto de ti eu quero estar

És adorável meu senhor
Meu Jesus cristo salvador
A maior prova de amor
E mesmo sem pecado ter, morreu por mim e por você!
E se nele estou, livre sou, livre sou

És adorável, minh 'alma anseia por teu amor
És adorável, eu nada sou sem ti senhor
És adorável, ah como quero o teu amor!
És adorável, me envolva, me abraça
Eis me aqui senhor
