OUTRA CHANCE

Tantas pra dizer, 
São muitas pra entender. 
Um sentimento não se acaba, 
Sem alguém dizer o por que. 

As coisas são do coração, 
Palavras que vem me lembrar.
Te dei uma chance e se esqueceu,
E agora pede pra voltar.

Refrão
Não da mais, (você tiro do pensamento,)
Pra acreditar, (não da mais,) 
Agora que me perdeu fica pedindo pra voltar. (pra acreditar.)

Olha no que deu, (você tirou do pensamento,)
Você ficou pra trás, (não da mais,)
Pensou no seu caminho, (pra acreditar.) 
E agora eu não quero mais.


Agora eu fico sem pensar,
Será que um dia vai notar. 
Que ao mesmo tempo não sou eu,
Quem é que vai te implorar.

Fico pensando sem parar,
Agora resta esperar. 
Um dia desses sei fui eu, 
Mas eu não vou me enganar.
