SENTIMENTOS VERDADEIROS

Refrão
Vai ser dificil te esquecer,
Mas quero que saiba que isso foi amor.
Rasgue as cartas que eu te dei, (Não presciso me explicar)
Estou sentindo o gosto do rancor.

Presciso entender, não é tão facil acabar assim,
Estou sentindo a falta de você aqui.
Tentei te esquecer, joguei tudo pro alto mas não consegui.
Eu já não sei viver sem você (NÃO)

Mas o tempo vai curar a dor, a dor.
Estou sofrendo e não vou mais ser feliz com outro alguém

Não vou mais tentar acreditar,
O ódio escorre em minhas (Lagrimas).

Eu sinto a dor, 
O ódio esta em minhas mãos.
Eu sinto medo e sinto frio,
não vem me ver.
