SOBCONTROLE

Algumas farças se revelam sobre nós
Algumas faces de alguem que se foi

Não a desculpas nem tristezas deixadas para trás
Só basta esperar acontecer

Estaremos chegando ao ponto
De nunca mais se submeter
As regras básicas do Jogo

Que vai mudar, Eu nunca mais
Terei que esperar, as coisas virem.
E nunca mais mentir por você
Por você

Todo tempo que passa diante de seus olhos
São marcas de um passado que se foi
Todo tempo que se perde me faz acreditar
Que nada vai mudar

Erguiremos o caminho que vai..


Voltar a ser oque se foi..
Não volta mais, se você ver.
Os atos esperados que vão acontecer..
Acontecer..
