PLUMPERSACK

Wer hat Angst vor’m schwarzen Mann?
Wer glaubt nicht an den Weihnachtsmann?
Wer ist brav im Kinderheim?
Wer will immer artig sein?
Wer hat sich noch nicht gewaschen?
Wer will heimlich Süßes naschen?
Wer kann einfach hier nicht hören?
Will das Unheil raufbeschwören?

Drehet euch nicht um! Der Plumpersack geht um.
Wer sich umdreht oder lacht,
dem wird der Buckel blau gemacht.
Drehet euch nicht um! Der Plumpersack geht um.
Erst wenn die Turmuhr zwölfmal lacht,
ist das Werk erst ganz vollbracht.

Wer hält hier nicht Mittagsruhe?
Wer stöbert heimlich in der Truhe?
Hat den Nachtisch stehen lassen?
Will das Sandmännchen verpassen?
Wer will hier nicht Zähne putzen?
Seine neue Jeans beschmutzen?
Einfach so dazwischen reden?
Wer will hier sein eig’nes Leben?
Wer glaubt nicht an Jesus Christ?
Hat im Kopf nur eig’nen Mist?
Will nicht seine Suppe essen?
Ist von Anderem besessen?

Drehet euch ...
