SCHATTENLEBEN

Niemals sollst du ihn versuchen!
Niemals ihn je hintergeh’n!
Seinen Namen laut verfluchen!
Sein Gesicht darfst du nicht seh’n!
Die Gesetze sollst du achten!
Niemals voller Zweifel sein!
Glauben, was sie sich ausdachten!
Er ist groß - und du bist klein.

Niemals sollst du danach fragen,
ob der Schmerz Erlösung bringt!
Ob das Wissen mit den Jahren
nicht auch unsere Hoffnung nimmt!
Niemals sollst du ihn vergessen
und sein kaltes Implantat!
Niemals dich mit ihm je messen
und mit seiner kalten Saat!

Niemals sollst du dich beschweren,
deine Angst ins Leben schreien!
Eine andere Sucht begehren,
seinen Tempel nicht entweih’n!
Niemals sollst du je begreifen,
worum es sich wirklich dreht!
Leben sollst du - als sein Schatten,
der im Ganzen untergeht!

Niemals sollst du deine Seele
einem anderen Meister weih’n!
Einen anderen Götzen lieben,
es darf nur der eine sein!
Niemals sollst du daran denken,
deine Wege selbst zu geh’n!
Selber etwas zu erschaffen
um einmal herab zu seh’n!
