DIE NACHT IST DA

Spürst du das Messer in der Brust?
Hörst du den Schrei aus deiner Kehle?
Spürst du diese starke Lust,
der Dunkelheit nach deiner Seele?
Kannst du die langen Schatten seh’n?
Spürst du die Angst in deinem Rücken?
Kannst du die Stimmen schon versteh’n
die dich erdrücken?
 

Die Nacht ist da und bitterkalt.
Die Wahrheit frisst sich durch die Zeit.
Du hast von Anfang an gelogen!
Die ganze Welt und dich betrogen!
Die Nacht ist da - du zahlst den Preis!
Es ist ein alter Teufelskreis.
Du hast von Anfang an gelogen!
Du bist gezeichnet - auserkohren.

Spürst du die Sehnsucht in der Brust?
Hörst du die alten, neuen Lügen?
Spürst du das zittern in der Luft?
Siehst du die Racheengel fliegen?
Kannst du die toten Augen seh’n?
Spürst du die feuchten, kalten Hände?
Die dich in dein Schicksal zieh’n,
ins dunkle Ende?

Die Nacht ist da ...
