ES IST AN DER ZEIT

Es ist an der Zeit - das Brotmesser zu nehmen
um den Leib Gottes zu sezieren!
Es ist an der Zeit - die Akne zu vergessen
und die Unschuld zu verlier’n!
Es ist an der Zeit - das Fieber zu bekämpfen,
der Pest entgegen zu geh’n!
Es ist an der Zeit - die Hände zu erheben,
aber nicht zum jammern und fleh’n!

Es ist an der Zeit - den Windeln zu entsagen,
den Gitterbetten zu entflieh’n!
Es ist an der Zeit - nie wieder zu betteln
und selber in den Krieg zu zieh’n!
Es ist an der Zeit - ein paar Köpfe roll’n zu lassen,
weiße Westen zu beschmier’n!
Es ist an der Zeit - die Kinderstube zu vergessen,
aufzuhören sich zu zier’n!

Die Zeit ist reif, die Kirche brennt.
Der Held ist tot für sieben Cent.
Das goldene Kreuz in seiner Hand,
hat seine Seele längst verbrannt.
Die Zeit ist reif, die Nacht ist hell
und du bist nackt und ohne Fell.
Die Glocke ruft eine letztes mal:
“Komm endlich los - von deinem Pfahl”!

Es ist an der Zeit - den Tod einzuplanen,
Kompromissen zu widersteh’n!
Es ist an der Zeit - alles zu erfahren
um mit der Wahrheit unter zu geh’n!
Es ist an der Zeit - ein paar Ratten zu ersäufen,
die Speichellecker auszuradier’n!
Es ist an der Zeit - der Hölle zu begegnen
um nicht im Himmel zu erfrier’n!

Die Zeit ...
