GÖTTER HABEN IHREN PREIS

Mein Gott wir haben abgetrieben.
Wir konnten dieses Kind nicht lieben.
Das man uns in den Schoß gefickt.
Es wäre sowieso erstickt.
Denn wäre es in diese Welt geworfen.
Dann würde es vor Graus ins Scheißhaus springen.
Und würde im Kanal verschorfen.
Und eiternd sich zu Tode ringen.
 
Götter haben ihren Preis.
Warum bist du nur so billig?
Auf Sonderangebote heiß?
Er ist ein Arsch und du bist willig!

Mein Gott wir haben abgetrieben.
Wir können keine Götter lieben.
Die man uns in den Arsch gefickt.
Wir sind auch ohne sie verrückt.
Genug uns aufgegeilt zu fressen.
Den Glaube an uns selbst vergessen.
Fixer bleib auf deinem Klo!
Ich wichs derweilen anderswo.

Götter haben ...

Der alte Pabst hat große Fresse.
Und ist doch selbst nur ein Kondom.
Und hält sich heimlich `ne Metresse.
Und ist doch selber nur ein Wurm.
Mein Gott wir haben abgetrieben.
Abgefrühstückt, abgewichst.
Uns deinetwegen aufgerieben.
Abgeschlachtet, todgewichst.

Götter haben ...
