PLAN B: ANHELO DE SATISFACCIÓN

Y ya me siento desterrado, 
nadie cree en mi opinión, 
Y si solo es el aliento de mi alma 
que alimenta mi calor ah,... 
lo que falta es mas tiempo, 
tanto tiempo y todo para vos. 
Y si me encuentro hablando solo, 
No me importa es mi obsesión, 
Y si volando redescubro mis heridas, 
Ya no me importa mi dolor. 
Ah...tanto tiempo y todo para vos. 
Y cuando falta, me haces falta 
La conciencia, la ilusión. 
A la conquista de mi alma 
Y al conflicto negación. 
No reces por mí, no hables por mí 
No reces por mí.
