TAN SÓLO QUERÍA SER

No fue mi idea, ni una deshonra 
Le dije al señor juez, 
Fue ya hace tiempo y no recuerdo 
Pero ese día me desnudé... 
Sólo quería ser libre: 
Por un instante saber qué és 
Y en un minuto sólo y corriendo 
Tal vez librarme y renacer... 
Fue en esa playa de mármol 
Fue frente al mar y sólo ante él 
Con ese viento, fue sólo un viento 
Quién destrozó mi timidez... 
Y fue ese mar espejado 
Y la arena al rozar mis pies, 
Un frío intenso, dolor de cientos, 
Fue mi esperanza y mi placer... 
Lo bueno será que usted vaya 
Y pruebe... (lo que se siente), 
Sería ideal: 
El prejuicio dejará su mente, 
Empiece a pensar por usted, 
Empiece a pensar, señor juez!. 
Miramé, mira 
No atarás mi alma 
Jamás podrás vencer, 
Miramé, mira...
