QUÉ COSAS TIENE LA VIDA

Qué cosas tiene la vida
Tanto cuento y tanta mentira
Cada cual vivendo su intriga
Si la suerte llega y te mira
Si te duermes se te va,se te va,se teva,
Y no vuelves más

(refrão)

Hay cosas que yo no entiendo
Porque es que hay personas
Tomando serio en broma
Minitiendo te hacen un cuento
Si hablan de edad se quitan los años
Unos te dicen que no están gordos
Otros que oyen pero están sordos
Y todo es un puro engaño

(refrão)

El caso de mi conpadre
Es un caso un poco extraño
Siendo yo mucho más joven
Ahora le llevo seis años
Y le aconsejo que saque cuenta
Que su problema no es grave
Porque al final todo el mundo sabe
Que tiene lo que aparenta

(refrão)

El violinista que es gordo
Y quiere bajar de peso
Dice que lleva poe eso,extrictamente una dieta
Dieta que incluye jamón y queso
Dos huevos fritos,muchas galletas,
Muslos de pollo,bistec de puerco,
Frijoles y pan con croqueta

Qué cosas tiene la vida
Tanto cuento y tanta mentira
Tiene espina tiene rosas,
Mujeres lindas y hermosas
Qué cosas tiene la vida

Oye,de que la vida te da sorpresas,
Sorpresas te da la vida.

Quiérela,cuídala,vívela
No hay sin ella inspiración
Mucho menos poesía

Y en mi paso por la vida es por esso que te canto
Gracias a la vida que me dado tanto.

Si yo sigo síqueme,si me paro empújame.
Cuando yo llego a la rumba
Los rumberos a mi dicen:
Armandito con licencia cante usted.

Para,para que llegó el tambor.
