MARTATACA

É martataca! curta e grossa, tipo estaca
Quem vinha cortar casaca, já não arca, 
Sai de cu para o ar na maca
Marta tem cartada fraca, só escapa, porque tem ginga
Marta sua que se farta para merecer estar na berlinda

E vinga com syzygy ou solo, sem sair do subsolo
Entra e acaba com o lol em prol de nunca andar ao colo
Não uso beef para buzz, eu não preciso...

Se encostas com estas postas mostras que és tesão de mijo
Zero teor de pudor na palestra, sou indigesta
Confundes rap com festa, levas com a teta na testa
Dizem:"quem fala de sexo anda com falta de peso!"
Isso não tem nexo, olha para o meu rap obeso!

Se isto para gaja está fixe, dedica-te a fazer velas
Tens cera para abrir negócio em santiago de compostela
Syzygy não escreve a giz, quando diz, trabalha e faz!
2008 é nosso! mcs, descansem em paz...
