RAINHA

Quando eu digo "Eu sou mulher!", eu sinto orgulho
Vocês sabem do que eu falo, façam barulho!!!
Sei que às vezes não é fácil, sentes-te só e sem
norte
Mas o que não leva à morte, só te faz ficar mais
forte
Mana, podes contar comigo se estiveres na merda
Eu trago um ombro amigo, não trago uma pedra
Tens de ser culta, inteligente, bonita, uma brasa
Profissional, mãe, esposa e dona de casa
Arrasa com o que é suposto que te faz sentir falhada,
culpada
Tu é que sabes da tua vida, mais nada!
Antes sozinha que mal acompanhada na estrada
Só mereces o que há de melhor, migalhas nada!!
Para toda a mãe que criou os filhos sozinha...
A minha admiração!
Para o homem que ainda não faz nada na cozinha...
Meu dedo do meio da mão!

Refrão:
Não necessitas de um rei para seres rainha
De outrem não vivas em função
Não permitas que te fodam a auto-estima
Se o teu gajo não atina, mete-lhe uns patins em linha,
então...

Mulher que fode quando quer sem medo, que lhe apontem
o dedo
É puta...eu sou rainha do putedo, ok?
Diz-me lá porque é que tu podes e eu não
Porque é que somos carne mastigada e tu garanhão
Não admito que digas: "Rap de raparigas
É wack", são cantigas de gajos sem amigas
Mana não permitas dicas tipo:"Não és capaz!"
Sou prova viva que Hip-hop não é para rapaz
Cuidado! Está na moda, eles curtem filmar a foda
Típico de quem na cama não manja da poda
Meninas, ouçam bem o que a M7 diz
Não é na cama é no rap que se fode mcs
Amiga, sê conhecida pelo teu trabalho
Não por chupares o caralho de um paspalho
Homens são lindos e há de um tudo...
Mas cuidado com aquele que é tipo Hip-hop, eterno
miúdo
Ok?
