TABU

Capicua:
Ui ... és uma brasa 'bora deitar fogo a casa
Vencedor, eu sou uma taça, tens raça de foguetão da NASA!
sê o meu Romeu, o meu troféu, eu sei que sou o teu, eu sou o teu céu.
Deixa lavar a roupa à mão nos teus abdominais, rezar aos teus peitorais, dar os parabéns aos pais
Basta de mixaria a rainha quer um Rei, eu arranco a campainha e não estou para mais ninguém
Por ti faço o CONTRACTO união de facto e bazo para o mato no ACTO para te rasgar esse fato
Por ti declaro no papo que este és do meu campeonato e que alto grito ao teu lado gajo mais gato é boato
Ui ... Isto é em público tipo Nas Kelis eles até pedem bis a gente para os ver feliz faz
Não sou actriz digo, estás por um triz filho, chamo-te um figo e faço figas para tu vires comigo
Dou-te um motivo em concreto: és o meu fetiche secreto com o teu umbigo por perto de certo que faço o que é certo
O Mundo fica deserto a gente trabalha para um neto, tatuo hoje o teu nome enorme frente e verso
Eu faço birra, eu faço greve mas acima de ti não existe e abaixo não me servem
Eu faço birra, eu faço greve mas acima de ti não existe e abaixo não me servem.

Refrão:
Da-me um deus grego ou dá-me um Deus de Ébano
Não sou de ferro, não nego que um homem como tu
Deixa-me louca, fico rouca com água na boca
Pouca roupa, Mão na coxa ..... Isso já é tabu!

M7:
Todo o macho é mixa ao pé de ti, bebé
Quando provei desse Cacau caguei para a Nestlé
Sou bué tua fã, olhos de avelã
Que deixam tesudo o conteúdo do meu soutien
Sabes que contigo eu sou mais que caliente a J. Lo
E que mais dou muito show no pau que o Busta dá nenhum flow
M7 Acelera, trepas tipo Hera, dizes: "modera", podera
Eu ponho-te a ouvir passarinhos, sou a primavera ...
Tu arrumas para a esquerda, mas eu sou mulher
Para te fazer beijar um bigode à Hitler
No dia em que te senti eu disse ao meu Toy: "bye bye!"
Baby, não há pai para ti,fechas mais Tascos que a AZAI
Partimos a loiça da Roca e Valadares
Pedes encore da versão hardcore da Sara Tavares
Ela amarra o beijo que se quer soltar ...
Eu amarro-te, deixo-te solto com um beijo naquele lugar!
Quero ser tua mulher, não é só cinta para baixo
Encaixo tipo colher em ti, és o testo do meu Tacho
Despacho seja quem for, até o Pitt e o Depp
Faço uma canção de amor sem Break Beat your neck!
Amo-te, I love you, Ti amo, Je t'aime
Se não fosse o caramelo o que seria do leite creme
Amo-te, I love you, Ti amo, Je t'aime
Se não fosse o caramelo o que seria do leite creme ...

Refrão:
Da-me um deus grego ou dá-me um Deus de Ébano
Não sou de ferro, não nego que um homem como tu
Deixa-me louca, fico rouca com água na boca
Pouca roupa, Mão na coxa ..... Isso já é tabu!
