PEDIDO DE PERDÃO

Olhe então o que lhe restou, de todas as brigas o que
nos sobrou?
Vou sofrer, vou chorar, vou morrer e nada irá mudar.
Intensamente queria viver e dizer pra ti: EU AMO
VOCÊ!
Mas já se foi e não voltará, a vida e o tempo não
posso mais mudar.

Aquele frio, aquela dor o sangue parado e você o meu
amor.
Me olhou pediu pra eu ficar. Eu juro que tentei mas
não pude evitar!

A terra se foi e o céu não chegou e o arrependimento
me dominou.
Estou sofrendo em algum lugar que mais cedo ou mais
tarde você estará.
Sem ter instrução, sem sangue e sem ar, sem rumo e sem
vida e sem alguém pra amar.
Esta canção é um pedido de perdão. Perdi meu corpo e
alma mas ganhei um coração.

Aquele frio, aquela dor o sangue parado e você meu
amor.
Me olhou pediu pra eu ficar, Eu juro que tentei mas
não pude evitar!
