UMA HISTÓRIA QUALQUER

Acordo de manhã não tem o que fazer, a rua pouco
presta muito menos a TV.
São tantos problemas para resolver me escondo atrás de
um vício e tento esquecer.
Parece funcionar me sinto diferente a droga dominou
meu subconsciente.
No fundo o meu ego vem, vem me alertar, estou alienado
e tenho que mudar.

Tento me curar, mas é difícil conseguir a química da
droga já faz parte de mim.
Amigos eu perdi minha família eu fiz sofrer, vivo
alienado com medo de morrer.
Olho no espelho e fico assustado eu vejo que a droga
me tornou um fracassado.

Vou pro hospital e tento me internar, mas a última
vaga acabaram de ocupar.
Volto pra minha casa começo a chorar, sozinho nesse
mundo espero meu dia chegar.
Como é difícil poder acreditar. Depois de tudo isso
quem pode me amar.

Volto pra minha casa e começo a chorar, Volto pra
minha casa 
espero meu dia chegar.
