É O MUNDO REAL

Ei você, não finja que não me vê
Já não sei mais o que posso fazer pra sair daqui
O sino anunciou a vida que já brotou
Sem querer nascer
"Acordei e vi um mundo que eu não queria ver
Carros passando, e pessoas me olhando
Que pena... É o mundo real"

"Coragem"! Já não me escondo
Do telefone uma voz voando... ouvi
"tudo que quero vou comprando, tenho grana sobrando
Sou um "homem de lata" estou na estrada do ouro"
Mas um sorriso me maltrata
Nesse mundo sem graça, sem a graça

Com toda maldade ainda tenho esperança
A fome do dia consome mais uma criança
"Violência e dor, não sei o que é isso?
Sou filho primeiro de um pai muito rico... "
Covardes que olham essa crueldade
Crianças morrendo pedindo piedade nas ruas
"-Fume seu charuto, vá viajar
Esqueça-me quando você me ver chorar
Pois sou criança... Sem educação
Um sonho lindo não pode morrer em vão. "

Novamente anunciou... Pessoa substancial (rica)
Que nasceu... Sem preocupação
Sem saber por que? Sem saber pra que?
Com educação, boas condições pra viver

"Acordei e vi um mundo depois voltei dormir
Posso comprar "pensamentos" vindo de você
Que lindo... É o mundo de real"

Em meio ao que não queremos mais
"Eu como o que não queres mais
Durmo onde você nunca sonhou estar
Um preço a dever sem ter como pagar
Sou órfão do dia, sou órfão da noite
O descaso de um mundo
Sou apenas mais um... e só mais um... "
Difere oh mundo louco
que não quer dar mas quer cobrar

"Com toda maldade ainda sou uma criança"
A fome do dia consome a esperança
Ainda mais a esperança... E é só uma criança
Covardes que olham tudo sem piedade
Crianças morrendo com essa crueldade
É muita maldade... é muita maldade
