ÓRFÃOS DA NOITE

Mais um dia, nem um tostão
Andando pelos sinaleiros, muita gente, e quase ninguém
Pra me ajudar, quase ninguém pra me aceitar
Vejo uma moça desmaiando e um "muleque" cheirando
Cola -Cola ele ali! Ele não vai escapar
Pega... pega aquele ali! não adianta chorar
Quem somos? O que somos?

(Refrão)
Somos órfãos da noite
Crio planos, faço planos, mas não saio do lugar
Somos órfãos da noite: Implorar
melhorar, onde quero estar?
Somos órfãos da noite... chorar
Estamos perto da morte
O futuro da nação não estáa na minha mão
Dependemos da sorte
De alguém acreditar e estender a mão
Somos órfãos da noite: Silenciar... Novo dia vai clarear

Mais um dia, uma tarde, duas noites, três "madrugas"
Um trabalha honestamente, outro pede a sua ajuda
Já não sei se é possivel a "semente germinar"
Pois o "mau" esta em casa, esta na praça, esta no bar
Muitos fingem não enxergar, abra o olho cidadão!
Então diga o que se ve? o que se vê acontecer na rua
Rosto lindo, sonho vivo
estão cansados de dormir na chuva

Temos a cor da noite, temos a cor dos dias
Se somos todos iguais por que tem que ser assim?
Temos a cor da noite, temos a cor do dia
Deus vai dizer por nós, a noite dirá por mim

Órfãos da noite: Crio planos
faço planos, mas não saio do lugar
Órfãos da noite: Implorar, melhorar, onde quero estar?
Órfãos da noite: chorar
Perto da morte: O futuro da nação
Uns têm sorte: É só estender a mão
Órfãos da noite: Eu não quero mais chorar
Vou sair deste lugar... Também tenho um coração
Novo dia vai clarear
