C'EST ÇA MA VIE

Zoxea
Wesh Fonfon, bien ma gueule ou quoi ?
Salif
Ca va pépère, tranquille, t'as vu j'suis là.
Zoxea
Eh, mais dis-moi au faite, avec ton truc Miny Mo là ...
Salif
Ouais ?
Zoxea
Ca va un peu quand même ? !
Salif
Vite fait t'as vu. J'me suis acheté 2-3 Coste-La, une banane ...
Zoxea
Comment ça 2-3 Coste-La une banane ! T'as pas fait des sous depuis ?

Tu veux connaître le salaire qu'j'touche, nada
On galère tous d'mande à Rara
On matte à gauche à droite
Pour voir si y'a pas lahnouch
Scarla ça à l'air louche
Mais ma vie à force j'l'aime
Les problèmes ça forge l'homme
Et moi je l'crie haut et fort Gène,
Jeune jugé trop mature
Pas victime de traumatisme
C'est vrai que j'kiffe trop ma tise
Mais sans jouer l'croma dur
Plus envie d'paraître
Dans la téci ça sent l'puant deal d'barètes
J'esquive les dekiss
Sachant qu'ils te pensent truand ils t'arrêtent
Eh ouais c'est ça la vie
Eh ouais c'est la voie
Eh ouais c'est ça l'ami
Maintenant Saza pille et surtout maintenant Saza boit
Qui aurait cru qu'j'en s'rai arrivé là
Celui qui était la visée d'la cour roule à présent l'ozetela vec des rizla
La vie si elle te baise brise là
Moi j'biz hélas
Oh mais t'inquièt' ça va s'arranger
Voilà c'que disent les lâches
Allez, passe moi la tise et l'hash
J'sais bien qu'c'est tout naze c'que j'fais
Mais bon, moi ma vie c'est as

Refrain
C'est ça ma vie,
Celle qu'aux infos ils vous cachent
C'est ça ma vie,
Tu sais c'qu'on est prêt à faire pour l'cash
Ouais c'est ma vie,
Trafic de hash
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça
Ouais c'est ma vie
Faite de défaites et d'illusions
Ma vie mainte et mainte fois tournée en dérision
Ouais c'est ma vie
La vraie pas celle de la télévision
Pour mes cailles ça, pour mes cailles ça

Ici c'est la street même les PD sont stricts
Pas question d'péter son string
Ou d'baiser son fric
Faut juste répéter son script
Ouais jouer son rôle à max
Les mecs sont trop lin-ma
Contrôlent tôt l'tin-ma
Et dans les halls amassent
Seul contre la masse
Impossible qu'tu t'en sortes
Et si tu t'emportes mon pote
On t'shoot comme une pute en short (hein hein)
On t'bute force ça s'flingue plus d'peine
Ca chlingue le cul de vieille
C'est sûrement ça la jungle urbaine
Et tu l'payes
Y font des sortes d'zoo
Et y nous y entassent
Dis-toi qu'une tess sans toxos
C'est comme un proxo pourri sans tass
Alors on tise tous cramés
Vec des p'tites gouzes on s'fait la vie douce
En cramant des bouts d'pavés sec type douze
Eh ouais ça vendre j'sais l'faire
Connaisseur,
Malgré les bandes
Ici ça glande pour les frères
Comme les soeurs
Comme dit Raouf c'est la merde
Une fois qu'le frigo est vide
Les contrôles de flics chauds j'évite
Mais y m'faut du fric rho et vite

Refrain

Pour eux j'suis toujours ce mec en sursis
Placé sous contrôle judicaire
T'montrer qu't'es qu'une merde ici
Voilà ce à quoi la justice sert
Plus d'mystère,
Pour moi c'est joie et déception
Envie des fois de cesser l'son
On a pas l'choix dons fuck la loi et ses sections
J'applique l'article L92100
Du code des pénalisés
Y nous traîtent comme des pédales ici
Et j'crois qu'j'l'ai réalisé
Et c'est vrai qu'des fois on s'dit qu'les jours où on était content manquent
Mais on s'en moque on a pas l'temps mec, faut s'blinder l'compte en banque
Comme partout nous n'traînons qu'en bande
Rien à foutre de c'qu'ils en pensent
Ca a été shit et foot en salle
Tu vois d'jà le style d'enfance,
Pas là pour m'plaindre
Et j'sais bien qu'j'ai pas fini d'en chier
Comme tous ces gens laissés en chien
Dans tous les pénitenciers
