C'EST CHAUD

Kool Shen
Bon tu as joué, tu as perdu, hein t'as vu
t'es un grand garçon, hein t'as vu
t'façon on va pas passer par 36 chindairs
ton pote, toute façon il a tout balancé,
lui y'a pas, t'as vu il s'est chié dessus à la première minute
alors fait ta déposition et bon he...

Salif
Paraît que j'suis arrivé tard
Mais j'y ai pris c'qui avait à prendre
J'ai compris c'qu'il fallait comprendre
C'est qu'tu passes pas toute ta vie à vendre,
Et même si t'y arrives l'Etat viendra prendre sa part
Qu'y t'le saisisse ou qu'y t'le prenne
Ton gen-ar y t'le rendra pas
Y t'observe, te laisse faire, te photographie
Toi tu kiffes ta race fais ton ness-bi
C'est comme jouer au loto gratuit
Puis arrive ce jour où le procureur va s'lancer sur ton cas
Et c'jour là ses premiers mots s'ront
Tu vas tout m'balancer sur ton gars
Et c'est là, ouais là qu'tu distingues
Les vrais potes des vrais putes
Qui s'basent sur la réput'
Premier sorti du poste tu t'la racontes
Mais t'as chié des merdes d'vant 10 pe-stu
A cause de toi des mecs s'sont fait pé-sto
Possible que les autres d'ici peu t'tuer
Parce qu'ici comme ailleurs on accepte pas les cave-pou
Les mecs qu'avouent après un baffe ou un coup d'pression
Ils caftent tout donc bzathou
Si tu balances pas pour les potes à l'ombre
Sinon n'oublie pas qu'c'est chaud quand t'as pas su tenir ta langue

Ah les gars mais sur la vie d'ma mère c'est pas moi les gars
Ah ouais! (mais j'ai rien dit) couine ma salope hein, (sur la vie d'ma mère j'ai rien dit)
t'es moins fier là hein? Hein tu joues les hommes hein?...
Ben tu vas payer salope!

Refrain
Ouais c'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue
C'est chaud, ouais chaud
Quand t'as poucave un gars d'ta bande
C'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue

Kool Shen
ah ouais, c'est chaud hein?
Sur la tête de oim c'est bouillant pour oit!

Ouais c'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue
C'est chaud, ouais chaud
Quand t'as poucave un gars d'ta bande
C'est chaud, ouais c'est chaud
Quand t'as pas su tenir ta langue

Kool Shen
Ouah! C'est pas bon hein,
j'te dit franchement c'est... déménage!)

Donc qui dit keuf dit proc et G.A.V.
Moi j'ai pas bénéficié des faveurs que tous les p'tits protégés avaient
Comme tout l'monde tu n'verras ton avocat qu'au bout d'vingt heures
Mais vec les commis d'office
Y'a beaucoup d'vaincus et pas beaucoup d'vainqueurs
Et t'inquiète avant tout ça
Y'a eu les merdes, les perquises
L'air triste sur ton visage lorsque mère et père crisent
Eux persistent faut faire régner la loi et nous y veillons
On casse tout et alors mec? C'est pas nous qui payons
On m'a dit qu'ils avaient l'pouvoir mais j'en étais pas conscient
Toujours confiant
Mais c'est l'jour où ils tapent à la porte qu'on l'sent
Parce que là ils pèteront tout en toute impunité
Penseront qu'à tout niquer
Y'aura pas d'illotiers ou d'simples unités
C'sera ces bâtards, ces fils de putes qui foutent le cafard aux en-g
Qu'ont un treillis en guise de fute et s'foutent le brassard orange
On dérange mais en fait c'est ni d'la poisse ni d'la chance
C'est qu'notre vie c'résume en une seule phrase, c'est nique la France

Kool Shen
Ah bravo! Ca aura l'mérite d'être franc au moins ça,
pauvre merde va! T'as lu la déposition Jean-Marie? (ouais, ouais c'est fait)
Bon ben tu m'le prend et tu le refout dans la cage, pauvre con...

Refrain (x2)
