COMPLEXE

Lucien 16S
J'arrive avec le style qui déchire, le style du moment
Année 1-9-9-7 ce qui fait de moi un monument placé
Helly HANSEN. Sur scène, 50 degrés celsius
J'te parsème de rime, je me la joue frime
Autofocus sur ma ville
Tous les mêmes gars, habillés comme moi, virgule NIKE ou KANI
Style fin de magazine ou clip MTV
J'ai tellement de fric que mon slobard
Vaut toutes les fringues que tu as sur toi, gars
Comme dans une pub du Mac Do
Dis-toi que ça se passe comme ça, blah !

Venom
Attitude pe-ra, un esprit d'peureux c'est certain,
Grande maîtrise technique, mais trop peu de prises en main,
Le rapper cé-fran moyen ne veux pas se donner les moyens,
De devenir doyen,
Professeur en chaire de la faculté de pe-ra.
Il préfère procéder par imitation
Déduit que ce qu'il reproduit sera bon demain comme aujourd'hui,
Cette comédie te réduit à jouer le rôle d'endui,
Faire reluire un sbire qui peut dire,
Que comme une femeu, il te tire,
À part la voix, rien ne vous différencie,
Authentique est l'original, mais parfaite est la copie,
Jeu de miroir, ô désespoir! A part toi, tout le monde sait
Quel CD c'est, que tu bandes de posséder,
La poudre aux yeux c'est vieux, dans le nez c'est mieux:
Fourgue-nous de la came, de la balle,
Du pur pe-ra hexagonal, les gones râlent,
Ravalent leur salives en vue de textes solides,
De meurtre par des jeux de mots et des rimes perfides
Enfonce les portes, porte haut ton fond de culotte,
Envoûte, ébranle le sol, fait sauter la voûte,
Avec Lucien, Kesto, à l'entre-deux, le venin vocal régale,
Plus d'amalgame, pour le pe-ra que de la balle !


Refrain
Y'a complexe, cela se ressent sur les textes,
Trop près des States, déconnecte, déconnecte,


Kesto
Gestuelle inutile, défilé de pouilleux hip hop en ville,
Ayant L'AFFICHE Magazine comme livre de chevet sur les chevilles
Baggy TRIANGLE triomphe de la forme sur le fond, je m'étrangle,
Trop de rimes du style : "je suis tellement carré qu'on m'appelle rectangle"
J'prête l'allégeance d'alléger le biz de tous ces poids-plume,
Trop de falsifiés se croient fat et revendiquent le poids d'une enclume,
Assez de salamalecs, pelots, faut retourner à la source
Pour pé-cho le second souffle afin de terminer la course, j'débourse,
Pour l'efficace, j'bosse mes textes comme un taff, j'fais gaffe,
Des réfractaires piaffent, crachent sur ma décoiffe,
Je m'exécute pour mes proches, vide mon sac, toi, vite tes poches,
J'opère un coup monté sur ta caboche


Refrain


Lucien 16S
À coup de lattes dans le dictionnaire de rimeurs,
Trop de frimeurs me tendent la main selon leur humeur
Je vois distinctement tout ce que les acteurs font sur scène,
Mais n'entends pas mot de ce qu'ils disent quand soit disant
Ils me parsèment de rimes malsaines. Non, ce n'est pas la peine,
Je suis imperméable comme un coupe-vent Helly HANSEN, et
Est-ce la faute à Mobb Deep si t'es constipé ?
Que personne te bippe pendant que t'es occupé ?
Fait chier, qui a donc parlé de lécher ? Pendant que je verse du lecce,
Dans leurs oreilles du miel alléchant de ma voix sort des champs,
Le mouvement hip hop est devenu très chiant.
