ESCLAVE DU SYSTÈME

Ce morceau est spécialement dédicacé à tous les gars qui bossent comme des chiens pour rien...

Dompté dans une cage, obéit aux ordres illico mec,
paye tes impôts et cash.
On est pas là pour rire,
on est là pour faire du pez disent les patrons obèses qui
te baisent avec le sourire. (Enfoiré)
Ceux qui crisent et négligent le reste,
ceux qui disent que la vie c'est pas un test mais un bizz.
ooh, mc écoute ça, c'est pour eux ce thème.
Mes esclaves du système.
Et puis un jour quelqu'un a dit: "l'économie est au service de l'homme",
il a pas tort mais ça dépend pour qui.
Y'a toujours eu des prédateurs, y'a toujours eu des proies,
des gladiateurs qui broient les petits.
Tu comprends, certains mangent d'autres périssent.
Ici tu te lances à tes risques et périls mais mc, écoute ça c'est pour eux ce thème,
Mes esclaves du système.

Refrain: Spécial dédicacé à tous les gars qui bossent pour avancer,
à ceux qui triment comme des dingues toute la journée
et ceux qui transpirent pour manger.
A ceux qui baisent, ceux qui dealent dans les quartiers,
et ceux qui pèsent lourd grâce au passé.
Eux mêmes, ils savent
Mc écoute ça, c'est pour eux ce thème.
Mes esclaves du système.

Broyé entre les mailles du filet, voyez...
J'ai besoin de mailles mais j'ai pas envie d'aller travailler
pour ces gens mais je suis obligé.
Sinon je suis sur la paille et baillé par mon foyer.
Enchaîné, condamné aux travaux forcés.
Sans diplômes, c'est la merde pour se faire embauché,
et percevoir un bon salaire, un horaire correct et du respect.
J'ai plus l'intention de bousiller ma santé pour les beaux yeux d'un con,
ou pour son portefeuille en croco.
Loin de moi l'idée d'être persécuté par un patron,
j'ai pas encore envie de perdre ma fierté.
Je suis scorpion de signe astrologique, moi.
Anti règlement à fond de balle et quoi, toi là
écoute ça, c'est pour moi ce thème
L'esclave du système.

Et tu l'avais sûrement compris quand je te disais que je voulais être indépendant et tout niqué.
Tu sais j'essaie de faire passer mes raps en discothèque,
mon job à moi, c'est de permettre aux autres de faire la fête.
On a tout mais ce qui nous manquent c'est des pepettes,
donc on galère, on patauge, on se prend la tête
mais on est là
Mc écoute ça, c'est pour eux ce thème.
Mes esclaves du système.

Refrain: Spécial dédicacé à tous les gars qui bossent pour avancer.
A ceux qui triment comme des dingues toute la journée?
Et ceux qui transpirent pour manger.
A ceux qui baisent, ceux qui dealent dans les quartiers,
et ceux qui pèsent lourd grâce au passé.
Eux mêmes, ils savent.
Donc mc écoute ça, c'est pour eux ce thème.
Mes esclaves du système.
