FINI

Chaque soir il me rappelle pour me dire
Que je suis la seule fille qu'il aime
Quelque fois, il m'envoie des fleurs,
Je ne dis rien pour ne pas déchirer son coeur
Comment lui faire savoir la verité
Ce que pour lui j'ai éprouvé a disparu à jamais


Refrain
Comment lui dire?
Comment lui dire la verité?
Comment lui dire?
Nan je ne veux pas le voir pleurer
Comment lui dire que tout est fini? fini, fini

Y'a des soirs, je me réveille avec le souvenir de lui dans mon sommeil
J'ai des remords quand il se méprend,
sur la réelle nature de mes sentiments
Comment lui faire savoir la verité?
Les bons moments qu'on a passés qu'il faut maintenant oublier


Refrain

- Pourquoi ne lui dis tu pas franchement ce qu'il en est?
Je n'ose pas.
- Si seulement il savait qu'il n'a que ton amitié.
Je ne sais comment l'dire.
- Ce n'est pas bien de le faire espérer sans rien dire
Je sais
Je ne sais plus comment faire
Je ne sais plus comment dire
