FOURGUERIES DE RAPACE

Venom
D'où je viens, c'est les ragots de boulevard et les bouches de soulard
Qui remplace 69 affaires afin de toucher de l'or en barre,
À part qu'une fois au rancard le radar dit esquive dare-dare,
Plan tricars, mauvaise affaire de la mauvaise offre tu rembarres,
Barre-toi avant qu'on fourgue dans le désordre,
Une grue, un puits de pétrole et des montres Rolex exclusives
Fabriquées chez Tonton Youssouf, esbroufe, achète t'es ouf ?
Des pignoufs comme toi, forcé qu'on les gouze,
Le gros naïf voit pas le brillant des fausses bagouzes
Eclate son flouze sur un aire de berceuse andalouse,
Quand tout s'achète et se revend,
Du lot de couches pour mômes à la hifi du soleil levant,
Si t'es naze à l'affût, embrasse le vent, ta vue ne te sert à rien
Face aux scapins qui te mettent le grapin dessus,
Vont jusqu'à pécho le calepin d'Arsène Lupin,
Dans ce turbin pas de copains pas de sentiments
Car y'a rien que des chiens qui en chient,
Des petits filous qui mettent la forme dans tous les coups d'archis,
Ici Lyon auchi, y'a des carottes sur le teushi,
Des bizs en ballade, genre ta Volvo en pièces aux puces de Vaulx
L'évolution de la France des petits boulots pour tes pélots
En noie plus d'un avec des 'teilles de 16, les goulots,
Scène dramatique du vaudeville urbain
Y tourne la roue de l'inforture, la thune, en amertune il fait le plein,
Putain, les morts de faim n'ont pas de freins,
Et ne voient rien de porno à posséder Ferrari et gros lolos.


Refrain
C'est pas que j't'aime pas mais si je carrote pas je mange jamais
C'est méchant je sais mais c'est vital de ne pas te faire de rabais
La trajectoire une belle courbe de fourbe lourde
Où la maille trépasse la pace-ra passe


Lucien 16S
En lever de rideau des pièces de thêatre qui ne font pas succès
Les fourgueries de rapaces un accès d'excès
Pour nombreux suspects: respect
Je ne veus pas finir yabindama dans ce pays de moundélé
Les jeunes sont fous de télé d'emblée le goût de se faire du blé bwé
Je côtois l'enflure respire le même air que lui
Ce qui m'inspire incessament l'envie de se faire du profit
Les camions tombent du ciel c'est un secret professionnel
Des hauteurs d'où j'opère je suis acteur et mettre en scène dramaturge
Quand les caisses en carton disparaissent c'est sûr
Qu'un sourire ne coûte rien moi je fais grimacer les figures
De tous les chauffeurs de poids lourds: je n'emprunte pas je vole
Je refourgue la marchandise 500 écus 200 pistoles
Plus habile ouvrier de ressorts et d'intrigues
Il faut que tous partent
Une cravate sous le survèt' pas de porte à porte une vue d'apart
Le but ne pas se faire piéger 3/4 de mes lascars l'ont pigé
On me fera pas danser la danse des canards dans le poulailler
Hier c'était le cost-la aujourd'hui c'est Ralph Lau
Une rafle de textile pour goss'beau pas d'Oxbow
J'ai eu beau essayer de me fier au monde du fonctionnement actuel faut
Se méfier. La marée noire englue la conscience des cités où j'ai pied
J'ai pigé, c'est ça le truc, bouc émissaire ou tête de truc
Le commissaire Derrick dans nos sales que-tru
Puis merde je ne veux pas voir la vie austère
Les fourgueries de rapaces confère les chacals de Bel-Air

Refrain

Venom
Débrouillardise hardiesse ramener des liasses
Famille en liesse c'est ici ce qui se passe
On s'organise pour fuir l'impasse
En place on met combine sur combine. Gratte le moindre centime!
Les banlieues de Lyon regorgent de spécimens
Crapules la semaine, détrousseurs l'week-end, qui l'haut du pavé tiennent
Ont l'bizness pour domaine. De la flemme ? Non ! Vivre sans fric
Equivaut ici à être en quarantaine. La peine ?
Au courant, ouais, d'avance couru
L'chomdu force à aller au devant de tous les risques encourus
Concurrence ? Trop aiguisée, déguisée,
Ne pas se laisser par un succès griser
Maîtriser son marché tenir correctement ses comptes
Pas d'Al Capone, de pontes, de contes de beflan sur la côte
Le gars qui pèse sait comment engraisser ses côtes
La réussite d'un soir, cousin, laisse-là à d'autres
Pas s'afficher, pas se faire ficher ! Dès lors que de la légalité tu sors,
Dors d'un seul oeil l'or, c'est la discrétion,
Pas de séjours en prison, aux débrouillards je donne ma caution :
Evite les trahisons! Si on me reproche de soutenir la race des vampires,
J'affirme sans mentir "Faut qu'on s'en tire !"
Si t'as un bon chafrave et que tu baves,
Gardes ton avis, c'est pas du sport,
C'qui est en jeu c'est notre survie Sylvie,
