J'Y ARRIVE PAS

Salif
Des fois on s'demande c'qu'on a à part notre tess
C'est ensemble qu'on partage nos peines
Et surtout qu'on partage notre pèze
J'sais bien c'est ma vie qu'j'crame
Mes rêves sont partis dans les flammes
Plus j'avance sur la route et plus une partie d'moi s'efface
C'est vrai qu'dans l'tié-quar on s'retrouve entre fous
Le résultat d'tout ça c'est un passé souvent trop flou
Pourquoi j'm'en sors pas ?
Peut-être que j'ai pas assez d'shnek ? Pourquoi j'en suis arriver là ?
Pourquoi j'ai tabassé c'mec ?
J'sais plus, j'ai rien qu'des textes et des prétextes pour ensevelir le mal
Des rimes pouvant servir de dalle à des gosses qui marchent plus droit
Toujours les mêmes soucis, les mêmes trucs qui t'hantent
Le gen-ar, le gen-ar plus t'en parles, plus t'y penses
C'est le train-train quotidien, on traîne, fume un joint et puis on rentre
C'est l'ignorance qui pille nos rangs comme des brebis on rampe
L'époque des bangs bangs, des p'tits qui veulent être vieux
C'est pas du respect, mais des cros, qu'ils ont dans les yeux 'ros...

Refrain
Ne m'demande pas d'changer mes potes et leur méthode de vie
D'toute façon j'y arrive pas, j'y arrive pas
Ne m'demande pas d'changer leur code ou leur mode de vie
D'toute façon j'y arrive pas, j'y arrive pas
Le mépris, les fachos, les cris, les bastos, ta té-ci, les assos
Car ici rien n'a changé

J'observe mes soss, j'vois qu'on a qu'une ambition
C'est devenir riche sans rien foutre et faire péter l'million
En plus tu passes du rire aux larmes
Peux pas vivre au calme
T'façon en bruit d'fond t'as toujours l'son des girophares qui passent
Si t'entends rien, alors y'a un truc qui cloche
Y'a dû y'avoir un keuf chaud, un coup d'gazeuse et une riposte
Normal j'porte pas d'jugement, j'dis même pas qu'c'est la merde
Eux n'ont rien à faire, nous rien à foutre, quasiment rien à perdre
Laisse pas une traînée de pisse
On fait tous chier les flics, je sais c'est triste
Les plus zélés visent les bénéfices
Y'a plus d'acquité, non, y'a plus d'tié-pi ici
L'amitié, la vie tu sais sont dictées par la frénésie
La prison Fresnes est vide, tu parles
Tu crois qu'les frères hésitent à presser sur le clic et traîner sur le bitume
C'est ma haine que j'décris faite de peines et de cris
On vit les nerfs dans les tripes mais t'inquiète on a l'habitude, mec.

Refrain

Et en réalité y'a trop d'étapes avant qu'tu penses à ta conscience
Et en réalité on fait du rap mais les gens savent pas ce qu'on pense
Rien à cirer d'être au top négro
J'pop, rime, fait vibrer l'antipop
Ils aimeraient qu'j'fasse un truc gentil genre tranquille
J'opte pour le grand prix tant pis pour les gens qui dorment
J'suis l'type de l'autre équipe, le portrait type de l'anti-cop
Le bandit, pas d'antidote à tous les problèmes qui s'posent
Y'a trop d'ecchimoses sur les cuisses et dans la tête des mômes
Si on continue à prôner trop l'laxisme
Ils feront des rodéos à sept, rouleront de gros bédos à dix
Mais qu'est-ce que tu veux, ma zic reflète ma vie
Au moins le temps d'un titre
Chante ainsi un hymne synonyme de désespoir
Avec les couilles et le style, le taux d'adrénaline qu'il faut
Rentre dans ma zic, rentre dans ma vie, rentre dans mon reality-show...
