JOUE PAS AVEC LA BOUFFE

DEMON ONE
Tu peux compter sur tes doigts tes vrais potes
Ceux dont ta mère se méfie et t’attendent sur l’pas d’la porte
La morale de l’anecdote, c’est qu’on vit à une épaule
Faut pas traîner en bas des blocks sinon t’as l’impact sur les côtes
Toi tu voulais pas quoi ? ta tête dans les bacs
Sur la pose du pack, par mois tu prends tes 100 plaques
Sans blagues, t’es sûr de toi comme un keuf qui sort sa plaque
Tu dragues, tu l’claques, tu craques
On n’est pas nés dans la soie, il faut un p’tit chez soi
Une meuf vêtue de soie et qui soit rien qu’à soit
Moi j’veux ma p’tite vie, j’veux pas d’histoire
J’ai rencard, à plus tard et j’aime pas être en retard
On est premier sur le rap, si t’es con on t’zappe
Fulgurant comme l’OMSA, j’ai plus d’une tour dans mon sac
J’ai fait le tour des culs-de-sac, j’ai même retourner les stages
Parfois juste pour dix sacs, reçois nous cinq sur cinq.

Refrain :
Si t’as pas le mode d’emploi
Partout même débrouille-toi
Dis toi toujours que demain ça ira
9.4, t’inquiêtes pas on retient notre souffle
tous comme des oufs, on joue pas avec la bouffe.

DRY
Voilà le renoi posé, sans la marque déposée
Celui qui a toujours osé donner la nausée à ceux qui causaient
Mal de la bouche, cousin, prends pas la mouche
Trop de fois, j’ai entendu : « Eh ! toi, belek aux karlouch »
Tu sais moi j’y crois aux lingots, moi j’y crois
Réveillé par deux, trois rappels d’impôts
Je sors mes crocs poussés à vue d’œil
Moi j’dors pas dans un cercueil, juste mon portefeuille
Brûle le seuil, mon compte est en deuil
Chez moi, c’est attitude Koh-Lantah et y a rien à becqueter, la jungle
Mange avec tes mains, te ronge pas les ongles
On guette tous les angles, les RG te prennent en flash
Ils disent qu’on passe, à l’époque on sortait des bacs
Aujourd’hui sur disc compact, interviews, clips, contacts
J’nique l’opaque, laisse moi aller, mon plans les grosses arnaques
Raque les sols, fais pas d’salades sur c’qu’on consomme
Le sum qui t’assome et qui t’fais quitter l’sol.

(Refrain)

DEMON ONE
Comme on n’peut pas en rester là comme les filous etcetera
J’lâche pas, dans les déclarations j’apparaît pas
Mec, j’te choques, comme le prix des clopes, ton opinion j’m’en moque,
J’te prends tout même ton froc, même ton froc
Fais pas ta Star Ac’ personne votera pour toi t’es tout perrave
Tu chantes pas aussi bien qu’une caissière de chez Atac
Vous reconnaissez là l’impact du plan des mecs du 9.4
On fout nos poings dans la pâte pour des euros pas des pâtes.

DRY
7.6.4, soleil qui tape, 2.0.0.4, number one dans les charts
On nous vole dans les bacs, mon son te plie en quatre
En 4x4 on débarque, bousille pas mes essieux
J’suis bien dans ma banlieue, j’suis là d’puis des plombes
Y en a marre du dépôt et j’suis bien dans mes pompes
Souvent à coups de fusils à pompe ça démarre
Vile les radars et les pompes à essence par mes routards
C’est ça le noble art.

(Refrain)

DEMON ONE
Tous comme des oufs, on joue pas avec la bouffe
J'ai plus de stylo dans ma trousse
J'deviens ouf, j'suis trop ouf
Aaah! Intouchables clic pah
2004, tu peux pas test, Mafia Africaine
Ouais, des mecs qui pèsent
Karlito, ouais gros, R.O.H.2F.
