LA GLOIRE DE MON PÈRE

A l’heure ou les oiseaux se cachent pour mourir papa servait les laches pour me nourrir famille nombreuse dont l’histoire est dénigrée, ce soir les hirondelles ont migrées loin loin coté méditerranée, début des années 70 les seventies, tu connais l’histoire de la valise papa.
L’immigré le clando le moro, à laisser son village, son enfance son entourage.
A la conquête du roro prêt à repartir à 0, s’il le faut en radeau pour l’el dorado
La bas tout est beau ici ça sent le roussy il est beau mon pays mais ya la misère aussi.
Que de sacrifices ici il laisse ses fils et celle qu’il aime plus que tout sa miss ma mère.
Ma famille prépare son départ au gout amer, tout le monde a mit du siens
Pour payer son billet, mami sait que c’est pour son bien mais ses yeux ne cessent de briller.
Plier les dernières valises de son fils, mon père part en terre étrangère.
Le 26 mars 70, laissant derrière lui sa femme et ses fils.

Refrain : mchit o ralitina, hnaya sral o ralitina, chnao brit sib liha ghit ri l miseria

Contrat ouvrier, rassemblement familial que de belles promesses mais ou sont donc toutes ces filiales qui soit disant embauchent rien a foutre pas une thune en poche, les champs sont gagne pain pas de fa sol la si do ré, dos cambré teint doré font gagner juste de koi payer ce taudis qui lui sert de lit, allongé la nuit ses yeux brillent quand ils pensent à nous sa famille restée la bas, pendant qu’impatience nous abat, j crois qu’il n’a a jamais osé dire à ma mère, désilusion de terre étrangère, au téléphone sourire forcé, tant larmes coulées pour d’années écoulé, papa avait honte hier, aujourd’hui on est fier, a la gloire de mon père, rien à voir avec les histoires de marcel pagnol, je vois juste ce qu’il a fait, de nous ses fils malgré obstacles et sévices, la réussite, c’est pas nous, qui tournons en golf cab bm mais papa en 405 break, qui meme partie de rien, ne s’est jamais plaint, et pour si peu remercie D
je parle à tous les fils d’immigré, nos pères sont des modèles, partis de rien. Restés fidèles, ne roulent pas sur l’or mais D merci, certains ont réussit à construire leur barake au bled, et nous on se plaind de pas avoir de thunes ici, c’est pour les gars du maroc, d’algérie de tunisie, et si j’hésite aujourd’hui avant de lacher un soupir c’est que j sais que chui pas né dans la pire, situation aspire avoir autant de réussite que nos pères, moi fils de berbère, je sais où sont mes repères, les hauteurs des hlm ont remplacé les hauteurs des montagnes et les hauteurs des bm ont remplacé tous les cris de nos ânes.
