LA POUPÉE À PAPA

Eh yo, petite Thalia, dix-huit mois ça dis quoi ?
J'gratte la page à ton sujet
t'es mon hit même quand t'es pas là.
J'regarde ta photo et j'me suprends à sourire seul.
Ta mère m'a grillé, pense que je suis un ouf, mais bon.
T'es pas si grande, mais t'es tellement.
T'as cette personnalité qui m'pousse à m'dépasser,
t'es mon élément.
J'voudrais pas tomber dans le cliché à parler de toi,
mais j'm'en bas, j'veux faire de notre histoire un classique
dont on ne se lasse pas.
J'ai tout vécu en live et en vivant.
Neuf mois, couper le cordon,
et me voici au premier rang.
J'peux survivre mais pour toi j'ai des plans.
Tu sera une dame, vu ton caractére, papa ne s'fait pas de mouron.
J'cogite à mort, élabore des balles de son qui feront
de nos ambitions un paquet de biftons.
Parce que ce monde t'apprend que sans eux tu n'es rien,
au moins j'laisserai ça dans tes mains.


Refrain :

Je t'ai attendu, toi mon bijou, mon plus beau cadeau du ciel,
à travers toi, j'ai découvert qui je suis, tu m'as redonné le sourire.
Je t'ai attendu, toi mon bijou, mon plus beau cadeau du ciel,
j'ai découvert qui je suis, tu es la plus belle victoire.


T'es comme mon oxygéne, jour après jour.
La seule à m'décrocher un sourire quand ça manque d'amour.
Un jour sans toi, j'suis sous pression comme les tours.
Te voir cavaler à travers la baraque me remet à jour.
Même si parfois tu m'fais péter un plomb,
personne sait m'endormir comme toi et me ramener à la raison.
Tant d'émotions quand tu m'appelles par mon prénom,
au moment de te border j'pourrais mourir mille fois.
Oh t'es tombée... mon rôle de bonhomme faussé.
Sans trop me dévoiler, t'as mis à nu cette sensibilité.
Tu m'suis dans chaque regard de bébé,
il m'suffit d'en croiser un pour que je pense à ma poupée.

(Refrain)

On a un deal passé pour l'éternité,
toi là pour moi et moi pour toi, c'est juré.
J'ai pigé trop d'truc à ton arrivée,
il peut s'brosser le mec qui voudrait m'détrôner, il est pas né.
Et même si c'est le cas, il fera pas le poids.
Il devra faire avec moi, et ça, il a pas le choix.
J'ai monté une équipe avec mes potes, enfin,
faut que tu saches que t'as pas les menottes.
J'veux garder la côte plus que maman et les mamies,
parce que t'es le véritable amour de ma vie.
J't'ai attendue mille vies, ça vallait le coup,
jusqu'au fond du trou, tu resteras mon p'ti bout d'chou.
Car personne me donne envie de vivre comme toi.
Personne m'a fait me sentir plus invincible,
grâce à toi, j'ai vu que l'impossible pouvait être possible.
Jadis un môme, t'as fait de moi cet homme.
