LA ROSE NOIRE

El amor vuelve tu mundo a reves te ambruja como un mala suerte
vuelve como el fuego es una caricia es un uracan
se ahido y félicida se ahido mi sueno
ali via este dolor en mi corazon

Le Rat Luciano:

Y’a des hauts, y’a des bas.
Mais sans les bas y’aurait pas de hauts les mecs.
Trop d’peur pour les miens, plus j’regarde c’monde de péchés, plus j’trouve dangereux l’humain.
Et si chez nous certains trafiquent c’est parce que les places fixes sur l’marché du travail s’font rares comme les braves flics.
Chez nous ça parle chiffres, c’est sex-machine, qu’es-tu veux ?
On remplace même la nourriture par l’shit.
Rien ne marche !
En nous poussent les roses noires d’l’anarchie parce que l’époque est cruelle un max.
Et si on laisse courir, restons enchaîné d’l’intérieur.
C’est mort, parce que personne n’viendra nous secourir.
Et wé, c’est ça la vie réelle, plus on cause avec la souffrance, plus on la savoure. Plus y’a d’merde, plus y’a d’chance qu’une balle s’adresse à nous.
Vivons car le temps tue même les grands voyous

Jamel MEKTOUB:

Chez moi les mecs tournent en bm golf cab nana suvet lacoste nike air max sur tete bandana
modèles de réussite bidons tony montana entouré de tours de taré faut montrer que t'en a
golf 4 jantes momo à fond et le son et la démo
dans ma ville pas de tours jumelles mais paillade les gémeaux
là où la france d'en bas vit dans les batiments très haut
là où les salaires sont bas et on te croit analphabète
quand la volaille t'arrête pour une barette te sort le beretta
mes gars emmerde l'état et là la merde s'étale
nous on sort les mots clés pour t'ouvrir la porte de nos coeur
la rose noire pousse dans le jardin des rancoeurs
quand la police allume un frère s'éteind
en cette nuit de pleine lune recouvert de satin
il a perdu la vie et nous on perd nos espoirs
dans le jardin de l'envie il n'a poussé que des poires
tu me reproches dans mes textes d'être beaucoup trop noirs
si je voulais être rose mec j'aurais fait de la variète
et si on pose net luciano mektoub jamel
voyez donc ce que deux voyous font avec les voyelles
