LE BLUFF

Venom
Aux alentours de ma barre, y'a plein de vautours,
Que rien n'arrête, en mission pour toujours,
Connaissant par coeur leur code du menteur,
Sont tous passés experts bluffeurs, S.O.S. pour les soeurs,
Toutes sont des proies pour ces ensorceleurs,
L'heure passe, s'avance, l'équipe des chacals en place, bien...
Joue les seigneurs de coeurs, bourreaux, et mentent l'amour
Aux écervelés afin d'mieux sortir l'arme du fourreau,
Ces salauds n'ont plus d'respect, je vois qu'on me suspecte,
D'être un traître, un agent double, un pète-sec,
Du style fait un écart tricard, te vends en une sec,
Rage contre les mecs qui ont trop d'pecs,
Avec les poules caquettent mais, dans l'eau, se retrouvent le bec
Etant le narrateur, je demeure une énigme,
D'un texte sur les menteurs joue le jeu, on s'place avec les victimes
Le film se déroule dans ta ville au détour d'une rime,
Pêché d'chaire et luxure, j'énumère, l'objet du crime,
Pour toute arme le compère Renard dispose,
De ruse et d'malice, en culot, c'est la fatale dose,
De magie comme celui d'OZ, de chose
Tu deviens une femme fatale qu'il veut pour une vie en rose?
Détrompe-toi, c'est du bluff


Refrain
Le bluff endort ton esprit pour assouvir ses envies
Le bluffeur ne vit que dans un monde perverti
Pour assouvir ses envies


Lucien 16S
Dans le délire des faux, je t'aime, glissé dans l'oreille,
Ce désir de crème se retrouver au 7ème
Problème! Des gars ont mordu à l'hameçon
Connais-tu la définition de ce que certaines chères appellent un pigeon ?
Du statut de lov-lover, beaucoup sont devenus looser,
Un pigeon reste un pigeon mais quand celui-ci devient migrateur
Deuxième problème, les dames coeurs n'en sortent pas indemnes
Quand elles s'aperçoivent qu'elles ne sont pas seules dans le harem,
Thème : Pourquoi être salaud équivaut à un compliment ?
Pourquoi se faire traiter de salope équivaut à un désagrément ?
Je n'ai pas de réponses à donner, mais que veux-tu que je te dise ?
J'ai un business: assainir les rimes sales,
Qu'elles te fassent l'effet d'une bise
Une devise : Ne pas être derche, ni deuze, ne pas se faire douze
Finir en blase de blues, ivre, en blazer, sur mesure taillé
Dans les soirées Afra, mon repère, une cachette pour rappeur
Freestylers, improvisateurs, esquiveurs
Pro des sensations sous le passant de la ceinture des vibrations
Le bluffeur se reconnaît au Zouk, il porte des caleçons
Toi-même tu sais pourquoi, je ne vais pas te faire de schéma
Tous les chemins mènent au bonda même si ça se dit pas " Yepa "

Lucien 16S
Boul' de mâle moulé en 501 LEVIS,
Recherche, femme langoureuse pour sexuels sévices,
V'la l'annonce, sûr, pas d'Miss
Même si selon le théorème "BM-HAREM",
En chéries la maille t'amène la crème
Mes guêtres j'traîne, derrière des simili-reines
Des fausses sirènes,
Qui veulent ken, Ken Ralph Lauren
Alors que les gars pour Croco Siffredi s'prennent
De compréhension toujours un problème
Miss tique, à l'attaque du bluff en toc,
Du coq beauf’ qui pour t'coque lâche sa tchatche en bloc,
Sourire angélique, regard vicelard oblique, dans son slip pointe son bic,
Et démarre le Remix :
"T'es si belle que pour toi j'braquerai la BRINKS,
Risquerait ma vie, t'aimer est mon idée fixe,"
Un homme fidèle mais roi du sexe comme LANDRYX,
Ton rendez-vous des plaisirs exotiques
