LES LASCARS AIMENT LA RATE

Refrain
Les lascars aiment la rate tout l'monde la hait mais pour l'argent
Beaucoup de chemins t'y mènent
Car certains ont trop d'facilité pour s'mettre dans les problèmes
Les lascars aiment la rate
Une phrase à 10 degrés 10 d'ironie sur mon barème,
Quand on t'y emmène, c'est pour te faire bouffer dans l'arène


Venom
Il a pas d'nom pas de visage, l'individu se fond sous la rage,
L'orage qui s'agite dans sa tête est le même pour ceux d'son âge,
Il veut, le beurre, l'argent du beurre, la crémière, sa blouse et sa soeur
Il peut tuer père, mère et frère si tu ne le règles pas à l'heure, pleure!
Tristesse et désespoir, le monstre de la cité dortoir erre dans l'espoir
D'pécho une poire, si ça foire gare au commissariat y'a trop d'histoires
Sur c'jeunot, ce jeune noir qui y fait même figure de star
Cerveau du crime ? Non, l'éternel poissard, l'crevard, l'trimard
Maintenant en interrogatoire se marre, narre
Ses méfaits à Berliet Marius les inspaves, son auditoire se gavent, bavent
Sur le cafard mangeur de baffes.
Phénomène bizarre il y revient toujours
Poussé par des G A V l'amour, à croire qu'il se berce de rêves de mitard
Car rares sont ses larcins non tricards, entre vie d'lascars et d'bagnards
Un même sas : les fourberies de rapaces. Pillard vicelard ressasse
Où la maille trépasse, les lards passent, te coincent, pour ta crasse
Y'a pas d'grâce ! C'est pour les banlieusards espoirs en coup d'trafalgar
La rate t'attend fils, tu tombes rhlass…


Refrain


Lucien 16S
Peur d'une cité hantée, d'être tenté de tuer son prochain
D'être tenté de faire des sacs à main ou escroquer
Pas de main tendue que de pièges dans ce bric-à-brac hétéroclite
Une spirale vicieuse dont le corollaire est la casse de brique
Être impliqué dans de sales histoires noires,
Avoir un choix à faire entre la foi, la croix et le poignard
Dis-toi qu'en réalité c'est du chacun pour sa peau,
On se casse du glucose sur le dos
Et si tu crois qu'on à le temps de montrer le bon exemple
Si tu crois que c'est simple de faire de la poésie à base de sample
Ma vie, la survie, un sursis, trop de soucis
On se protège plus des prote-képi que de certaines maladies
Y'a urgence on vit dans un milieu inhospitalier
La lâcheté des mauvaises fréquentations
Mène trop de fois au pénitencier
Une place mortuaire pour gars de mon espèce.
Un espace space, hospice synonyme de tristesse
À croire que les lascars aiment la rate


Refrain


Venom
6 heures du mat' on frappe
La peste s'abat sur SAINT-PRIEST, même sort même milieu
Des tours des MINGUETTES jusqu'à RILLIEUX, pas d'bol SAINT-PAUL
Ça vaut ce que ça vaut à VAULX, ça se paye cher à la DUCHERE
Quand on sert les frères
Si ces rimes j'DECINES par MEYZIEU, c'est qu'en ce lieu-dit
Les bandits des dits taudis grandit dans un engrenage maudit
S'il tombe pas parce qu'il donne dans le branchage d'Audi
On le serre dans des bagarres où faut être le plus hardi, pardi

Lucien 16S
J'évite les rencontres du troisième type, PLACE DU P'
Brigade des stup', zut, baisse tout doucement ton zip
Flippe sur toi tu as du shit, une chute
Pas de chatte, il n'y a pas moyen de moyenner de monnayer
Épilogue : les kisdés sur nous font bien leur métier
De PIERRE BÉ jusqu'aux BLES D'OR
Il n'y a plus de sérénité, faut se méfier
De qui tu es lié, à qui tu es lié
Que ce soit à BRON-TERAILLON, à MERMOZ ou aux quartiers GERLAND
Garde à v', plus rien de motivant, un conseil : il faut être vigilant
