MORTEL POISON

Refrain
Chez nous c’est la province, les scarlats en Lévis
Les pellos qui flippent sans cesse, les babtous fachos les dékiss
Le stress qui oppresse une jeunesse au bord du précipice, quoi d’neuf ?
Y’a pas photo, j’aggripe le chrome, danger, je me hisse,
L’infâme ville de Lyon, nouvelle sauce, nouveau larron,
Ärsenik, sine qua non, IPM, un putain de jargon, un style vocal en faction,
Des séquences plasma à foison, un morceau FAT pour l’asphalte, mortel poison


Venom
Venom plus Ärsenik ça donne, du rap la nouvelle donne,
Mortel poison pas d’antidote, c’est ainsi que grimpe notre côte,
Au box-office des toxs du rap féroce, j’ai la substance qui te foncedé,
Sans que tu sois overdosé rallie le verbe s’épuiser t’es possédé,
Par une super team qui a la volonté de ne pas céder,
De la famille s’aider pousse l’adversaire à crier : Maiday ! ! !
Les dés d’ores et déjà du sort ont décidé ; de l’union la force fausse le jeu
L’opposant dans la fosse…qu’est-ce qui se passe ? ? ? Le poids des ans s’amasse,
La France succombe en masse à un phénomène qui a plus d’effets qu’une bombe,
Le nombre des adeptes va en grandissant,
Sans miroir grossissant, l’effet d’optique est saisissant :
Seigneur rap tout puissant !
Jet de vers, jet de pierre : du troisième millénaire lumière,
L’atmosphère entière s’enflamme quand viennennt scander les frères véners,
Les nerfs se tendent, les bouches scandent les airs,
De l’épicentre aux confins se répand l’entrain, la salle se consume,
Ainsi le poison fait son chemin.


Refrain



Calbo
Je déplace le chau’, pour étoffer le complot,
Ärsenik, IPM, empoisonne les ghettos, pour la Lyonnaise Des Flows,
Explosion d’un renouveau toujours au rendez-vous, explosion dans les veau-cer,
Que personne reste debout !
Le compte est bon ; OK !, on peut coquer, choquer, escroquer les toqués
Qui se moquaient de notre art, débloquer les loquets,
Et croquer dans l’avant-bras des cravatés, déverser le poison mortel,
A défaut de tous les savater.


Lino
J’emmerde la PM, le contrôle le réseau comme IBM,
Futurs rouleurs en BM, Vroum, Vroum ! ! Quand l’Ärsenik croise IPM,
Les tasspé aiment, les lascars me donnent du respect,
MC suspect sur le thème, je cause comme un PM,
AK pose l’emblème : Secteur Ä explose et rend blême,
Avec perte et fracas ma prose je sème, ose étaler racailles sur le track,
Rimes toxiques pour victimes qu’on traque dans les HLM,
Je craque comme en zonz’, les gonzes craquent,
Les bronzés attaquent, braquent,
On kicke comme des shaolins,
Bonze on claque, les fions jusqu’à Lyon, souille le sillon,
Le talion c’est ma loi, en mission, mortel poison.


Refrain


Kesto
Nouvelle orientation, forte impression, du mic l’appréhension
Permet de faire monter la pression,
Lors des sessions de rap, d’Ärsenik la force de frappe renforce l’impact,
Fait suivre la jacte d’actes, affecte les mecs, maque,
Plaque la bac sur une attaque : pas de prison pour les tueurs de FNAC.
Sixième chau’, Lyonnaise des flows faut que débordent les caniveaux,
Que canent les rivaux de Villiers-Le-Bel à Vaulx.
Le Venin vocal te somme, que monte le niveau de Venom,
Qu’il s’impose, comme la norme de tuerie en somme de Panam jusqu’à Lugdunum.
On lâchera tout quand y’aura plus de conseils à donner,
De ‘seille à voler de coins à zoner,
De cons à raisonner, de raisons pour gommer,
A traîner, à vie dans les técis paumées, la nuit déconner,
De faces à empoisonner.
