OEIL POUR OEIL

Kool Shen
On est tous tout seuls, ouais et si t'as pas compris t'as perdu
Même avec douze boussoles dans ton baggy
Arme-toi d'pagaies, parce que franchement
Sinon tu va ramer, la vie n's'gère pas qu'à coups d'barres à mine
Ou bien d'lames de bicrave, de shit ou d'came
D'vies groupées, en fait par nécessité par peur du coup d'panne
Le doute plane tellement qu'on réfléchit à cent
S'jurant d'réussir ensemble ou bien si y faut, d'finir en sang
Triste vie, einh ouais ? tellement triste que y'a pas d'refrain
Et c'est chaque jour la même chose
Les mêmes mecs qui causent des mêmes doses
En s'branlant bien sur les mecs qu'osent
Y'a rien d'bandant, à être dépendant du banc
Rien d'pire que d'grandir en perdant du temps
En regardant l'même film, trop souvent on s'bride
Puis on s'prive de penser librement, ca reste le danger...

Refrain (x2)
Kool Shen &Zoxea
Oeil pour oeil, dent pour dent, deuil pour deuil, sang pour sang
Seul, tout seul on s'défend à deux cents pour cent
Ma gueule, les faux veulent apporter la mauvaise nouvelle
Mais toi t'es trop jeune pour finir sale dans une ruelle

Zoxea
Tu connais du monde de partout, m'sartou
Mais fais gaffe et protège tes fesses seul comme dans une partouze
Car c'est la loi, dans la tess, peu importe ton parcours
Ou toi et ta chance, comme dans les casinos Partouche
Entourés de tass, poufs, de mecs qui une fois bourrés cassent tout
Caves-pou qui se shootent dans les cave étape d'une épave
J'ouvre le cahier de ma vie mais j'vois trop d'pages rouges
Comme si j'avais eu des bêtes de Gamos qui n'avaient pas d'roues
Certains s'raient ravis d'nous voir dans l'ravin vu qu'ils en rêvent
Le jour, la nuit, putain Bravi c'est grave
T'es prêt à crever pour des caves, qui te dicavent
Attendent qu'tu tombes pour mieux te relever toi et tes SICAV
L'amour j'y crois quand même, la haine, j'la vois tant mieux
Donc même quand j'ken, j'songe à mettre un G.U.N. dans l'ben sous mon pieu
Oh mon Dieu, toi qui règnes dans les cieux
Pourquoi cette vérité qui s'baigne au plus profond de mes yeux ?
Mon Dieu, ils veulent mon dû
Mais vu qu'c'est tellement dur, ils n'font qu'mentir
Mon cul et moi faut qu'on s'en tire donc au pire j'tire mon vieux
Zo, j'fais plus d'vieux os dans les vieilles zones
Bombarde quand faut s'ver-sau, même sans vaisseau avant qu'ça saute
Kool Shen et Zoxea au micro, yo, avoue qu'ça s'fête
Jette ton gun en l'air, shoote, tire,
Mais vise pas la tête de quelqu'un qu'a toujours voulu ton bien
Frangin sois gardien d'mon corps, j'serai gardien du tien
Pour d'l'or ? Nan pour rien !

Refrain (x2)

Kool Shen
On a vite compris, qu'ici la zon-pri
Est comprise dans l'prix d'chaque loyer
Inclus même dans la vie d'chaque foyer
C'est dans l'air, c'est vrai, ça s'explique pas, non ça se ressent
C'est fou quand même comme chez les nous, les destins s'ressemblent
Triste vie, einh ? tellement triste que y'a pas d'refrain
Et si peu d're-frés sur qui compter
Même seul j'suis au complet, ouais
C'est ça l'vrai power, sachant qu'sans sérénité y'a pas d'vrai bonheur...

Zoxea
Moi j'attends mon heure, bien qu'y'a pas d'gloire à être mort
J'ai pas peur d'partir même que j'ris quand j'dors
Réveil de bonheur, obligé j'prie quand j'sors
Votre Honneur, j'crie car votre justice à parti pris sent l'porc
On a compris c'est nous contre eux, ils veulent pas qu'on brille
Dans leur contrat, on veut l'contraire
Ils sont contraints à livrer jusqu'au bout l'combat
Triste vie, ouais, tellement triste qu'y'a pas d'refrain

"Sur la Bible, sur la Torah ou sur le Coran
Certains jurent des mensonges j'me demande où va l'monde certains jours"
