OH! MALHEUR

Quel genre de père peuvent faire telle chose
L’adolescence une remise en cause
Hé, est ce bien nécessaire
La chaire de sa chaire
Il ose toucher des fleurs à peines écloses
Qui rêvent de romance et liée au diable de vivent l’enfer
Une jeunesse amère rendue suicidaire
Mais trouve la force de sourrire


Refrain
Oh malheur!
Qu'elle ignominie, quel déshonneur
Au centre de sa famille
Oh malheur!
Elle est si jolie, elle n'osera jamais
Jamais elle n'oublie


Elle désespere de n'être fauve
Et l'aide de Dieu est toute c'qui la sauve
Et son père ira tout droit en enfer
Elle va dire la vérité
(elle ne peut plus se taire)
Sa mère ne croi pas et prefere la voir partir
Erre comme une étrangere bannie
Et trouve la force de sourrir


Refrain


Elle n'oubliera jamais le mal qu'il lui a fait
Sous son sourrire elle saura chacher son secret
Mais qui lui redonnera foi en elle qui lui tendra la main
Qui lui sauvera la vie?
Oh oh malheur!
