PARIS - CUBA EN CHARTER

Roldan(Kool shen)
Nananana...
Oye dime que bola...
(Kool shen)
IV my people...
(Salif)
Directamente de la republica de Cuba, 2006
(Orishas)
Roldaaaaaaan...

Refrain(Roldan)
Yo no creo en lo que tu pareces,
no te he visto nunca por el barrio
tu manera de pensar me dice,
todo, todo lo contrario

(Kool shen)
J'suis pas une star, pas un pimp, pas un player
j'ai rien à vendre donc rien à foutre des mauvais payeurs
j'suis dans l'biz poto, micro test, one check,
envoi l'beat que j'le chie poto, ouais c'est moi l'chef
C'soir c'est ambiance ghetto, tendance béton
on critique pendant qu'ton fils est en train d'per-pom
notre façon d'parler, comme la façon dont on a d'se saper
et s'mette même à rapper

(Salif)
C'est la guerre et j'donne à nos guerriers ce qu'ils veulent
ton reuf il fait la gueule tu t'sapes comme nous t'écoutes notre dernier single
Au Footlocker tu t'équipes t'as les requins le redskin
t'achètes mon skeud et moi j'm'esquive au roc-ma en jet-ski
C'est grosse caisse et disque d'or, tout niquer c'est le mot d'ordre
ils font d'la zik de gogole, on fait d'la musique de bonhomme
t'écoutais du hard t'es passé au R.A.P,
tu t'crois dans G.T.A, maintenant tu penses plus qu'à déraper

Refrain X2

(Kool shen)
Ils vendent leurs Nike pour s'acheter du shit
pendant que chez nous ça vend du shit pour s'acheter des Nike
et taper du fric, ça fout la trouille hein, ça vous la coupe hein
qu'vos gosses puissent fantasmer sur l'endroit d'où j'viens
Ouais j'en ai l'odeur et l'goût, sans décodeur écoute
mon son te pousse et finit aux bornes d'écoute
j'ai bercé ton enfance, bien avant que le rap braque les charts
et qu'il soit à la mode en France

(Salif)
Tu fous la merde en cours(HEIN)
trop d'embrouilles sur ton parcours
notre disque tu l'a pas payé mais tu l'a volé à Carrefour
On t'a acheté une Twingo mais toi tu veux un BM
un putain d'engin qui t'plaise, qui aille avec tes TN
J'fais mal comme un carton, MC garde ton dentier
j'rappe pour les mauvais garçons qui vont au charbon gantés
Ta mère te croyais avocat, aujourd'hui t'en aurais bien besoin
t'as fini en G.A.V juste à cause d'un joint

Refrain X2

Roldan(Kool shen)
Fotos en el barrio desde que amanece
(ouais)
Quieren abrir una brecha como le hace a un tronco entero el carpintero
(IV my peep's)Olé...
Que se encuentra un arbol legendario, legendario
(yeah,yeah)

Refrain X2

Roldan(Kool shen,Salif)
Vienen, vienen
(C'est ça)
los payasos vienen, vienen
(IV my peep's poto)
que nos contaran vienen, vienen
(C'est pour nos barrio)
Los payasos
(hein,yeah)
vienen, vienen
(Paris-Cuba en charter)
que nos contaran
(Brah)
