REPRÉSENTE TANT QUE MES GARS EN VEULENT

Kool Shen
Criblé de balles, on est debout quand même.
Malgré les pluies de critiques.
Depuis dix piges, mon hip hop j'l'emmène clairement,
quand même où j'veux.
Puis l'kick où j'peux, Frappe et fous l'feu,
Et même si ça parle sur mon crew, tu sais qu'tous ça m'touche peu.
Les bouches de pute disaient, d'jà y'a dix ans,
qu'avec un nom pareil, un concept sans pareil,
on tiendrait pas longtemps l'appareil ben c'est loupé.
Tu parles encore quel toupet.
Toi qu'a passé ta vie à faire la toupie, entre journaliste et groupie.
Dur d'rester grouper pourtant l'album IV my pip's, coupe les rumeurs net.
Comme ce hit qu'on balance en trois couplets.
Un morceau complet, fabriqué sans complaisance,
tu crois tout d'même pas qu'on plaisante.
Depuis l'temps qu'on représente, (Ouais ouais),
présent tant qu'mes gars en veulent.
On est vivant non t'en fais pas mon crew n'est pas en deuil.
Et pour l'an 2000, on s'ra encore là, prèt à foutre le souk,
j'suis formel IV my pip's conçu pour foutre le bordel.

Refrain (x2)
Ouais ouais, présent tant qu'mes gars en veulent.
On est vivant non t'en fais pas mon crew n'est pas en deuil.
Ouais ouais, présent tant qu'mes gars en veulent

Zoxea
T'inquiète pas moi aussi j'suis présent tant qu'nos gars en veulent.
Prévient Fourcade va y'avoir d'gros dégats en ville.
Ce soir on a envie de dire c'qu'on a sur le cœur.
Si les rumeurs étaient des balles,
on aurait d'jà plus de 25 impacts sur le corps.
Sur la Bible, sur la Tora, ou sur le Coran, certains jurent.
Des mensonges, j'me demande où va l'monde certains jours.
T'es certes un jeune qui monte, mais tu veux d'jà la peau d'Zo Gringo.
Donc un coup d'bigo à un d'mes amis dingues et bingo.
T'es plus d'ce bas monde, starf Allah que dieu me pardonne.
Mais d'mande à Nardone, en France on joue pas avec le bizness.
Tu peux finir à San Francisco, dans des rues à risque.
Faisant des discours à des michos dansant le disco.
Parce que tu dois d'l'argent au Fisc, histoires relatives au disque.
Mes parents disent que t'es mort si t'es pas transparent.
D'puis dix piges qu'on transpire du sang par an. j'vous dis pas c'qu'on verse.
Tu comprendrais pourquoi maintenant faut qu'on perce. Ça fait.

Refrain (x2)

Kool Shen
A part mon staff, tout l'monde pensait qu'on était mort.
Que pour revenir, ça d'manderait trop d'effort.
Cette fois-ci pas d'doute, notre fin était proche.
A les entendre leur heure de gloire approchait.
Ils ont pris notre album dans la face comme un crochet.
C'est vrai qu'putain ça calme, quatre Zénith blindés.
Ouais donne-moi la palme d'or du boss.
Champion du monde, patron du clan des Mc's chan-mé sur scène,
de chez toi jusqu'en haut des Hautes-Seines Saint-Denis,
Ouais viens kiffer mon son sous sensi.
Sur scène si y'a l'feu, c'est qu'on taffe dur.
Même tellement dur qu'tu te demandes à quoi on carbure,
moi et mes potes sous les spots on brille.
Tantôt anges ou tantôt despotes on prie pour, pas être pris de court.
For My People ça fait.

Refrain (x2)
