THÉ À LA MENTHE

Ola baba gars d'ici ou la bas mec d'en haut ou d'en bas alger tunis ou rabat
A tous nos étés passés porte bagage J5 souvenirs ressacés à nos vacances de dingue.
Danger à Tanger, le douanier veut nous fouiller mahlich
Bye bye la France bonjour le bled la famille, pour un mois Mounir et moi, Khalid et Brahim.
Henna t'inquiète on arrive, prépare un bon dwez, épice mon tagine mami
Balaise 1er coucher de soleil mon pays ma merveille, c'est mélodie qui vibrait dans mes oreilles.

REFRAIN

Là-bas ya pas d'Ali Baba de voleurs non ya pas, va voir sidi baba tu verras
mes barbares mes berbères montagnards hors paire
demande donc aux vendeurs de nahnah (menthe) si pour lui le monde est pépére
à tous ces soirs dans le noir, à bouffer des pépites et réver de pépettes
à écouter les histoires des anciens et l'espoir de vivre aussi longtemps
que ces vieux sages, ou chaque phrase est un message
demande aux gosses du bled ce qu'ils pensent de star académie
et si leur cause on plaide c'est qu'ils sont loin de ça mon ami
on leur a vendu du rêve tous les étés à frimer golf cab bm
maintenant ils rêvent de visa et pas pour ibiza
il parait que c'est terre promise, ici les mecs vivent du bize
mon pays je l'aime à en mourir et je peine de vous voir me le pourrir
laissez nous vivre nous nos désert dromadaire, un hmal se promène
et elle est drole ma terre, 2nd coucher de soleil mon pays ma merveille
c'est cette mélodie qui vibrait dans mes oreilles.
