TOUT C'QUE T'AURAS PAS

Lucien 16S
J'ai pas vécu le temps des yéyés mais l'époque des wèche wèche yo
J'ai trop de ratures sur les marges des cahiers, des effets spéciaux
Des textes en chantier de chanson française si on chantait
La chanson qu'on connaît, du fresh pour se faire de la monnaie.
C'est l'ère du soupçon, qui est vrai, qui est faux, qui revendique ?
Qui pour du fric est cap de crever de misère psychologique ?
Resterai-je toujours de ceux qui se mouchent le pif dans du rose PQ ?
Qui se cassent le cul à faire la queue aux ASSEDIC à la Sécu ?
Mes gars se plaignent, pourquoi on saigne ?
Nos rimes l'expriment en freestyle sur 91.5 FM
Ou les concert en plein air, microphone ouvert, la journée du maire
Des rimes le salaire voilà un morceau de merguez casher
Mais de qui se moque-t-on ? Le but non lucratif, je sais que tu kiffes
Tape les initiales de mon groupe sur 36.17 VERIF
On voulait faire de moi quelqu'un de bien, ben voyons !
Ça ronfle pas bon vivant je parle fort, on me traite de voyou
Je rappe la galère, ma langue, le microphone deux étouffe-chrétien
Le delta 9 Tetra-H-C me soutient sans scrupules,
Mon attraction de crapule attire le blé, ma dignité se perd
Moi aussi je rappe comme ce type de la télé B.B
La différence: son clip me nargue à croire que tout est beau
Ses poches sont pleines comme son bide
Chez moi, rien de nouveau que du cerveau
Voit le biz freestyle téléphonique, passe-moi le standard faut que je kick
Appelle tes producteurs, des directeurs artistiques,


Refrain
Des Mercedes, des piscines, des millions, des grosses villas
Tout ce que t'auras pas !
Des Rollex, des fêtes privées, des gonzesses, leur grosse paire de s...
Tout ce que t'auras pas !


Venom
Où j'vais dans le rap ? J'sais pas.
J'y fonce ventre à terre, la rage en guise de booster,
Pas d'concurrents j'les enterre,
J'pète le feu, pour remplacer COKE et PEPS par SCHNAPS et SCHWEPPES
Être plein d'artifices, pour mieux serrer Miss feu au fesses... Sa race !
Mais j'rage peste, contre ceux qui engraissent, passent le test
Squattent le palace, quitte la téc' et squalent avec la jet set. Mazette !
Nique l'étiquette et l'éthique rapologique,
Face à une putain d'pile de liasses, de biftons, tu les feuillètes, c'est net !
Sans mes lunettes à 100 mètres, j'détecte la poindre piécette
Me rue dessus avant qu'un nèg' l'intercepte
Touche pas mon assiette. Mes dettes ?
Payées. Donc, j'attends mon heure en undergrounder,
Reniflant du festin l'odeur avec mes pairs resquilleurs
C'qu'y'a de meilleur ? Les petites pépés après les concerts tapées
Happées dans la spirale succès du vite fait, donc vite zappées,
Les pieds dans le showbizz on veut pour qu'vite on s'enlise,
Dans une vie d'étoile riche en friandises
Où je fais tout ce qui m'please. Avise mon chease de cafard,
Sourire barbare mon art cher, paye, un speech te blinde peuchère,
A tous les frères ta langue de capital te sers,
Alors aiguise tes serres, ferre. Le contrat rare pour flots d'or,
Fais ton gen-ar pas d'mystères ou tocard moisis dans ta galère...


Refrain


Lucien 16S
Ma mi-fa pense que je perd mon temps dans la musique c'est embêtant,
Sans cesse ils me radotent : "travaille l'école c'est plus important".
Mes délires de devenir footballeur pro se sont estompés,
Si je me casse un os avec le R-A-P je ne peux pas me tromper,
J'au eu mon bac et je vois qu'il n'y a pas grand-chose pour moi sur terre,
Je ferais mes affaires en esquivant un taf de manard pour salaire
Du style intérim à gel 2000 pour S 2000, rime,
Ma ville sature de rappeurs confirmés et je trouve ça clean,
A part que rien ne change, on mange toujours la même bouffe,
Le verbe démange, on dérange, nos rimes s'étouffent, on s'essouffle
Pour rien. Nos paroles s'envolent, manque de support sur bande
Pendant que les mauvais se vantent de vendre
Mais il y'en a que pour eux sur les ondes. Et moi, et moi et moi.


Venom
On s'voit s'pavaner, affalés dans des hamacs à s'vanner
Avec des Havanes et des femmes en bas-soleil. Tout c'qui faut Néné.
Négocier des contrats juteux, Paradis pour Zicos damnés.
Faire les gorges se nouer sans crâner après toutes ces années,
Où sur nous on a plané ? Juste récompense que ces fans conquis glanés,
On veut connaître le sommet avant que nos talents soient fanés
