UNITED WE STAND

Kool Shen
Tout est noir ce soir j'ai pas d'rimes brillantes
Que des pensées obscures flippantes
A croire que c'qui hante mon cerveau
Restera à jamais figé
Comme aujourd'hui s'figent mes combats d'homme
Tu sais qu'c'est la mort dans l'âme
Que j'pleure le temps où j'pensais
Qu'on aurait les armes
Un jour pour essuyer nos larmes
Le jour J, ouais, je jure qu'j'ai du mal à m'y faire
C'est comme s'dire en fait
Qu'on aura pas d'revanche
Gercées, mes lèvres n'sourient plus
Y'a bien longtemps qu'ici l'espoir n'nourrit plus
L'esprit d'mes frères s'cachant pour ré-pleu
J'ris plus ou très peu par contre c'est vrai qu'j'prie plus
Caressant l'espoir qu'un jour ça brille plus
Pour mon crew, pour mes potes,
Pour ceux qui s'tapent ici chaque jour
Ceux pour qui c'est pas l'tour, c'est pas l'jour
Depuis 20 ans c'est vrai qu'on connaît l'parcours par coeur
Qu'dans votre discours on sait qu'pour nous c'est pas l'heure.

Refrain (x2)
Toy
United we stand,
Divided we fall.

Kool Shen
Au début on s'dit pourquoi pas si on y croit tous
Surtout si on sent qu'derrière nous ça pousse sec
Comme si on était des millions
Gravé dans l'même sillon
Comme si avoir comme point commun
D'être né dans la merde suffisait
Si on s'disait tout maintenant, cash,
Faut plus qu'mes mots s'cachent derrière des rêves
Qui n'seront jamais qu'des rêves re-fré
Refaisons l'monde tant qu'on veut,
En bas des bâtiments
On connaît l'châtiment
Ici pour celui qui s'trompe de route
T'sais très bien qu'y'a peu d'rattrapage chez nous,
Dès qu'tu rates la page tu paies l'prix fort,
Tu brilles d'or ?
Aujourd'hui certes,
Un conseil prie fort,
La roue tourne, le bonheur n'côtoie pas la routine
Les vieux te l'diront ouais,
Personne n'en sort intacte
C'est d'pire en pire
On s'tape pour des billes
Et puis on s'tue pour des billets
Bref, y'a longtemps qu'c'est plié
En fait le rêve de nous voir tous briller
Sous l'même soleil s'éloigne chaque jour.

Refrain (x2)

Kool Shen
On tisse des liens pendant des années
Puis on les brise aussi vite qu'une fleur met d'temps à faner
Et on est prêt à s'caner pour un bout d'banc
Sur un coup d'sang
C'est vrai qu'ça sent pas bon
D'puis un bout d'temps
Pour tous mes frères restés debout devant l'gouffre

Toy
Money is the root of all evil,
Devil ain't happy 'till we fall
Let's unite, keep it tight
You can't let it control your life

Kool Shen
Car si l'union fait la force
Sache que la misère la divise
Et qu'en période de crise
Chacun mise sur son biz
Sortir de là c'est c'qu'on vise
Et ça sans réellement s'soucier de c'qu'on brise
En fait et c'est ça l'drame.
