BRANLEUR DE SERVICE

J'avais planqué une k7 vidéo de cul sous mon lit donc je l'ai prise aussi sec et direct j'ai pressé sur play.
A peine la première image était passée, j'ai pu constaté très nettement que déjà je triquais mais la blonde suçait trop bien. Tu vois le style de garce qui s'y connaît très très bien, avec un bon string, un bon cul, des beaux seins bien gros et fermes.
Franchement ça m'étonne pas que ces types lâchent autant de sperme.
C'est harcore, à la limite du dégueulasse, la tass écarte fort et là se place une grosse queue de porc.
Mais quelle scène, moi ça me donne envie de me branler, l'ambiance est malsaine et je suis tout ébranlé.
Donc je sors le zgueg, je compare, sue, putain de merde je suis déçu, quand je vois la taille de sa massue je baille.
Et moi je me dis que je suis anormal ou bien je sais pas y'a un défaut sur la télé.
Ma foi, la taille c'est qu'un détail
Bref, je continue mon touchage, tout nu, tout sage, couché sur un sale sac de couchage.
Tout se passe bien là, je tiens la chose en main, tache de pas tacher mon torse au cas ou je crache j'ai du scotex en main.
Mais j'ai tout prévu et je suis un connaisseur qu'est ce que tu crois, bon c'est quand qu'elle prend dans le cul
Là, c'est vulgaire mais vu le cul qu'elle a je peux me le permettre, cette conne est juste bonne à se faire mettre.
Ouais c'est clair que je la niquerais volontiers dans un parc ou un parking, j'aurais une chienne comme ça je la niquerais partout,
Je suis comme toi ou comme fou, surtout en été je crois face au buena souples comme des maîtres de kung fu.
Aaahh, enfin je sens que je vais craché, pendant ce temps la la pétasse se fait cravacher.
Voila mon moment préféré je vais pas te le cacher ça monte grave, aaaah

Refrain: branleur de service, je reste un branleur un branleur de service,
Accro du vice, je reste un branleur de service
Bran, bran, bran, bran branleur de service

Et bien dès que j'ai craché je coupe direct la vidéo je suis deg sans te cacher la vérité je suis honteux de moi
Ma foi sachez que tout ça c'est la réalité et je crois que je suis pas le seul dans ce cas loin de la.
tfouhhh, j'ai du sperme plein les doigts ça ça craint trop c'est crado il faut que je lave ça.
Je fais peter la beuh après ça, car la ça presse le stress monte il faut que j'aille cacher la 7k.
Non faut pas que ma mère tombe dessus surtout pas je crois que la sincèrement elle serait déçu de moi.
Je ne voudrais pas la choquer avec tout ça, ce film de toqué, je ne voudrais que dans sa tête soit stocquée.
L’image de son fiston pervers, fervent admirateur du cul comme son père mais je dis que c'est la vie, si tu veux mon avis, dieu nous a donné l'envie, il faut savoir en profiter


Refrain: branleur de service, je reste un branleur un branleur de service,
Accro du vice, je reste un branleur de service
Bran, bran, bran, bran branleur de service
