BITCH ANTHEM

Bitch. bitch. bitch. bitch
You a bitch. you a bitch. bitch
You a bitch. bitch, you a bitch
Take me out, bitch. yeah, you a bitch
Yeah, you a bitch. yeah, you a bitch
Bitch. bitch. yeah, you a bitch. yeah
You a bitch. yeah, you a bitch

[verse 1]
You could make me rich. you could be my bitch
Your mami is a bitch. your doorman is a bitch
Man, I'm so through. I'm through with the shit
Man, you old bitch. can you come be my bitch?
Can you get me dome?
Can you get me wrist?
Can you see me on tv, bitch, flying shit?
G5 high, and I don't give a fuck
Man you could be my bitch. yeah, bust a nut, bitch

[bridge]
Bitch, you a bitch. bitch, you a bitch. bitch
You a bitch. bitch, you a bitch
Your daddy is a bitch. your brother is a bitch
Under all them bitch. I'm under all them bitch

[verse 2]
Can you see me? can you see me, bitch?
I'm higher than the sky
I don't give a fuck, bitch, you can look up in my eyes
You a bitch. you a bitch. you might hear a surprise
I don't really give a fuck, bitch
Higher than the sea. lower than the sea
Bitch you never see me
I don't give a fuck, bitch, you could never be me

[bridge]
Bitch, you a bitch, you a dirty ass bitch
I don't really give a fuck, I'm from the '30 you bitch
I'm from the '30 you bitch
Bitch, you a nerdy bitch. you a nerdy ass
Bitch, bitch. bitch, you a bitch

[verse 3]
Kreayshawn ain't no bitch, you're a bitch
Jordan ain't a bitch, you're a bitch
You're mama bitch. we tie up bitches. no we not bitch
We sittin' on sixes. I'm gettin' digits
My bitch's midgets. my bitch's midgets
They gettin' my pockets bigger
I don't give a fuck, bitch I'm a winner. all you is, is a bitch
You a bitch. you a bitch. you a bitch. you a bitch
You and your clique is a bitch
You and your partners, y'all all bitches. y'all bitches, bitch
Bitch, send me dough. western union, that shit ho
Bitch, you a bitch. you bitch. bitch. you a bitch
Bitch, you're a bitch. bitch, you're a bitch
I love to see me on tv, bitch I'm rich
Bitch. bitch

[verse 4]
Bitch, you a bitch. bitch, you a bitch
You can't hang me, bitch, you is a bitch
Unless you give me dough, unless you give me dollars
I don't a fuck. damn bitch, you can't holler
I don't really care, cause I gotta lot of choppers
Pull it all on a bitch, bitch I'll drop 'ya
I don't give a fuck, bitch. yeah, I'll really slap a ho
I don't give a fuck, doing shit you never seen before

[outro]
Bitch, you a bitch. bitch, you a bitch
I smell pork, and put it all on a bitch
Like an ash tray, you know where I stay
On '30 there, baby with the ak
Nigga talkin' shit, and you know where I be at
Nigga, I don't give a fuck, man I'll make your mind flap
Bitch, you a bitch. and your mami is a ho, too
Seen her on e before
Nigga, do what I do
