[Dirty Love]
O calor que se fazia sentir. Seu suor do corpo. Hotel barato, o mais barato ainda
O que chamou a sua fantasia? Eles sapatos de salto alto?
Ou foi apenas o pensamento de que ela pode fazer?

Venha aqui. Dê-me um pouco
Dirty Love

Ela já viu de tudo. Ela faz solicitações
O que você tem em mente, ninguém fez ainda
O chão está quente. O ar quente é. Sua pele é quente
Tudo é quente

Vem cá, dá-me um pouco
Dirty Love

Diga-me por que é suposto ser ruim
Quando se sente tão bem?
Oh não se preocupe, eu não posso me ajudar
E eu não o faria se pudesse

Venha aqui. Dê-me um pouco
Dirty Love

Vá em frente, me diga que eu sou baixo, foram desviados
Passe o seu julgamento. Dê a sua opinião
Mas eu não me lembro de perguntar
E como você acha que você chegou aqui de qualquer maneira?

É isso mesmo, o amor sujo
Venha aqui. Dê-me um pouco
Dirty Love

Não basta falar sobre isso. Bem, eu suponho que você pode
Às vezes, tudo bem
Dirty Love
