[Todos os dias]
No final do dia, você vai se sentir sonolento
E as luzes se apagam em toda a cidade
Metade do mundo só flutua para longe de sonhar
E mais uma vez, o sol deve ir para baixo

Chorus

Por que isso tem que acontecer dessa forma?
Todos os dias
Por que isso tem que acontecer dessa forma?
Todos os dias

E quando você começou o seu sonho
E você só quer dormir até o final sangrento. Sinos d
inferno, o mundo inteiro começa a tocar
E o sol, aquela velha mãe
Inicia incomodando seus olhos novamente

Chorus
