[Te amo demais]
Bem, eu poderia ir e deixar você fazer um tolo de si mesmo
Mas eu te amo demais
Quando você está sendo cruel para outra pessoa eu tento encobri-lo
Eu poderia te dizer, você olhar estúpido quando você está tentando ser legal
Mas eu te amo demais
Quando você está bêbado fora de sua mente e você está agindo como um tolo eu tentar encobri-lo

Porque baby, eu te amo muito. Eu te amo muito
Quando você dominar todas as conversas que você está
Suficiente é suficiente
Quando você argumenta em prol de argumentar
O suficiente é o suficiente
Se eu vi essas coisas em outra pessoa
Eu não iria gostar muito
Mas em você eu tolerar essas coisas muito bem
Eu acho que eu te amo muito

Porque baby, eu te amo muito. Eu te amo muito
E eu te amo tanto que eu só quero lembrar as coisas boas
E eu te amo tanto que eu nunca se cansa, nunca se fartam
E eu te amo tanto que eu quero um pouco mais de coisas boas

Porque baby, eu te amo muito. Eu te amo demais
