O CAFÉ E O JORNAL

Eu te trazia o café e o jornal
Mas você não tinha nada a ver com isso
Te levava todo meu intelectual
E a gente sempre acabava em risco

Exploda!
Com a mão aberta enobreça!
E por favor não se esqueça
Que aqui é o seu lugar

Eu to parado na noite e a lua é teu olhar
Novidades comuns teu nome solto no ar
O mesmo ar que você respira...

"hoje eu penso em traços
Do que a gente poderia ter sido
Estou muito tranquilo entre flores e pássaros
E outros seres naturais que me servem de abrigo
Amor de olhar anti-gravidade
Desejo e palavra, conte comigo.
Surto de menos alegria e verdade
Viajem e saudade..
Nunca mais te ligo!

Exploda...
