RESPOSTA

O sonho mesmo você sonha acordado, 
Sorrindo em close em meio às poses, que se jogam sem ter fim 

No trabalho, você quer armas de fogo 
Sua maior ação é localizar, 
Qual será neste sonho, a sua próxima revolução? (q revolução?) Revolução! 

Cantarolando, maestrando seus passos, 
Amores vagos, repletos de paixão 
Sem resposta perguntando a surdos 
Se promovendo com qualquer absurdo não... eu não me comovo não
Eu não me comovo não! (nããão!) Eu não me comovo nãão! 

Eu procuro nos sonhos a resposta, 
Da proposta, que a vida me faz! 

Eu procuro nos sonhos a resposta, 
Da proposta, que a vida me faz!

Sorrindo em close em meio as poses, 
Que se jogam sem ter fim.

Sorrindo em close em meio as poses, 
Que se jogam sem ter fim. 

Sorrindo em close... 
Que se jogam sem ter fim...
