A CAÍN

Amanece el tiempo, se perdió el Edén.
Corre la sangre en el altar de Abel,
Dios complacido sonríe al ver,
dolor y muerte en el ara de Abel.

Caín, su hermano, va a sacrificar
su cosecha de trigo a Mister Jehová.
El fuego no sube, no quiere aceptar
el Dios sanguinario su oferta de paz.

(Solo)

No habrá más altares, no aguantaré más.
¿Hay que dar gracias por morir y llorar?
Caín, el rebelde, primer luchador
contra la injusticia, contra el dictador.

Hay guerra civil. Este del Edén.
De parte del amo, el pastor Abel.
Lucha entre hermanos y por defender
al cruel, al tirano. Muere el tonto Abel.

(Solo)
