ESTA VIDA ME VA A MATAR

LLevamos un siglo tocando
y aun no vimos un duro,
descargando como locos
canciones y el material,
dicutiendo en los ensayos,
pagando letras con apuros.

Y es que vivir con el rock,
amigos, me va a matar.

Cuando salimos a tocar
apenas cubrimos gastos
'pagaremos más', nos dicen
si haceis jazz-rock y cha-cha-cha
pero no podemos, tío,
esa música nos da mucho asco.

Prefiero vivir con el rock,
aunque esta vida me va a matar.

Dicen que somos ruidosos,
los oídos sufren mucho
que cuando estamos tocando
hacemos mucho follón
que critiquen lo que quieran
seguimos con nuestro asunto.

No saben que el rock, amigo
se escucha con el corazón.
