HARTO DE SER HOMBRE

Los años me van persiguiendo
el tiempo me va dando alcance
los truenos guardan mi tesoro
el secreto del ángel.
Y ahora que me ves caído
ya se que entiendes lo que digo
salgo al balcón y miro
el cielo negro de esta ciudad sin sentido.
Antes o despues llegará el sueño
la hora de rendir cuentas al destino
estoy harto ya de ser hombre
un perro muerto de hambre es mi único amigo.
Así vamos juntos por el camino
sufriendo y encima agradecidos
una ladrando y otro llorando
nada detrás y por delante... el vacío.
Ya se ha cerrado la puerta
la puerta que estaba abierta
... nuestro secreto cerrado
nuestro tesoro... tuyo y mío.
Despues de la noche. Infierno frío
llega el día y casi no respiro
es el tiempo del silencio
y no sufro solo estoy cansado y vacío.
Y si quieres saber adonde voy
donde me arrastra este castigo
voy al mismo sitio que tú
no lo sé, no lo sé, no lo sé, mi amigo.
Y si estás tan desesperado
que te atreves a venir conmigo
te diré donde dormiré
donde caiga, donde caiga ciego y rendido.
Llévame a casa cuando esté lloviendo
me gusta la niebla, me gusta el frío
entiérrame de noche, de noche corriendo
odio el sol, odio el calor, quiero morir tranquilo
Ya se ha cerrado la puerta
la puerta que estaba abierta
... nuestro secreto cerrado
nuestro tesoro... tuyo y mío.
