LA PEOR CANCIÓN DEL MUNDO

Cuando tengo mi guitarra
nada puede sucederme
que tome nota el destino
el cielo y mi mala suerte.
Conocerte a ti fue un castigo
perderte el principio del fin
antes soñaba contigo
ahora no me dejas dormir.
Miro arriba, lo malo siempre viene del cielo
cuando te pones encima te juro que no se que hacer
eres fiel como una amante gallega
la luna va llena de sol y de pena como una mujer.
Ahora te echo de menos
antes te echaba de más
para torcer el destino
una mujer llega... sabes.
Y ahora que estoy sin mí
sin ti y sin los dos
sin tus palabras y sin nada
también estamos sin Dios.
Y por mucho que lo intentas
nunca te podré odiar
pues cuanto peor me tratas
es cuando más pena me das.
Y si escuchas que alguien canta
es porque tiene esperanza
no me importa la distancia
te seguiré donde vayas.
Viva Dios que nunca muere
y si muere resucita
sueño, sueña olvida todo
lo hermoso es nena, cuando gritas.
Y ahora que estoy sin mí
sin ti y sin los dos
sin tus palabras y sin nada
ahora me quedo con Dios.
Y sin tus palabras
siempre llenas de pena
allá donde vayas.
