LA ÚLTIMA CANCIÓN

No puedo ver el sueño en mis ojos, ni de noche ni de día.
La música ya está perdida, se ha fugado de mi corazón.
Y ya, cansado de arrastrar el carro, otra paletada más de tierra
Me han dejado de lo que he soñado, me queda la tristeza después de pasar las penas.

Ruído y sombras a mi alrededor... voces, solo voces, que me golpean.
Por última vez digo adiós, justo ahora que nadie me espera.
Es necesario el olvido sín razón para el que pretende seguir.
Yo dejo por ahí alguna que otra canción, y que ellas hablen por mí.

Mi última mujer será para otro.
Mi última mirada será para una pared.
Mi útima lágrima para mi almohada.

Pero mi última canción...
Pero mi última canción...
Ésa sólo será para ti.

(Solo)

Pero mi última canción...
Pero mi última canción...
Pero mi última canción...
Ésa sólo será para ti.

Es la canción que sín saber todos llevamos dentro.
He dejado de escuchar a las nubes, la última pizca de la ilusión.
Los ladridos han ganado, me voy sín saber lo que me pasó.
El último tic-tac del reloj, el último latido de mi corazón.

Último ruego de un condenado, un minuto más, por favor.
Doctor Muerte, gran tacaño, deja que termine mi canción,
pues, como es cosa sabida, una canción nunca engaña
y no mentiré vaya donde vaya con la última canción de mi vida.


Mi última mujer será para otro.
La última mirada será para una pared.
La útima lágrima para mi almohada.

Pero mi última canción...
pero mi última canción...
pero mi última canción...
esa...sólo será para mí, y para ti.

(Solo)
