LIBERTAD

Libertad,
encanto de mi vida.
Sin ti el trabajo de los días mas que un tormento
es una larga muerte.

Libertad,
soledad, ¿qué mas da?
Palabras tan largas y hermosas que arrastró el viento este fín de siglo,
Tiempo de mentiras.

Libertad,
Besos y abrazos de humo.
Promesas de mujeres, noches de vasos llenos,
luna de ojos rojos, bares de barras vacias.

Libertad,
dejas un rastro de tristeza
allí por donde pasas con tu nombre tan blanco
sin saber donde te lleva... y a donde vas.


Te persiguen las cadenas
Las esposas, tus amigas
Palabras, silencio, miradas
Y tu sola, sola y olvidada... y tan pequeñita.

Libertad,
Divino tesoro que dijo el poeta,
o el hombre solo, que es lo mismo.


Libertad,
Victima del naufragio
que es el tiempo, la vida, noche perdida en el mar,
que no encuentras el fondo ni la orilla.

Libertad,
Sepulcro de todos los sueños
que piensas que regala el cielo pero que hay que robar al infierno
para llegar a esta cárcel de silencio y pesadillas.

Libertad,
Puerta abierta que dejas pasar
felicidad, cuentos de hadas, quimeras, prenda dorada,
sombra, espejismo, nada.


Te persiguen las cadenas
Las esposas sus amigas
Palabras, silencio, miradas
Y tu sola, sola y olvidada... y tan pequeñita.


Libertad,
Barco de vela que vuela,
Vagabundo de las estrellas, guitarra que por fin suena,
Esperanza verdadera, trapo negro es mi bandera.

Libertad,
Anciana abandonada, mujer violada, niña.
¿Donde estás, cancion soñada?
Por todas cantada y por todos escrita.


Libertad,
Tantos muertos en tu nombre
que ni Dios puede contar
Tantas vidas perdidas, pero nunca jamás, nunca, por ser defendida.

Libertad,
tantos años buscada
y ahora que todo termina
sé que toda la vida has viajado a mi lado, mi pequeñita.


Te persiguen las cadenas
Las esposas sus amigas
Palabras, silencio, miradas
Y tu sola, sola y abandonada... y tan pequeñita.

(Solo)

Y arrastrarás las cadenas,
y las leyes, sus amigas
Palabras, silencio, miradas.
Y tu seguiras olvidada... y cada vez, cada vez, mas pequeñita...
