ANTISOCIAL

Toda la vida trabajando sin parar
para pagarte un fosa en el corral
''Robocop'' que pasas por el metro
no se acercan no te quieren rozar
¡Fantasma !¿Les quieres disparar?
Sin tu chaleco antibalas no andas
quisieras darle ojos a la justicia
a esa ciega viciosa imposible de violar.

Antisocial
pierdes tu calma ganas vicios
piensas en tus años de servicios
Antisocial
esbirro de la ley y la justicia
tiempo perdido siglos y siglos de malicia.

Pasas el tiempo pisando a los demá
los molestas escupiendo al hablas
desesperado con algo de esperanza
ves que tu parte te la quieren quitar
planificas a tu aire la ciudad
la cabronada es tu forma de actuar
no estas solo levanta ya la vista
las entiras de ayer hoy son verdad... cuentista.

Antisocial
pierdes tu calma ganas vicios
piensas en tus años de servicios
Antisocial
esbirro de la banca y la justicia
tiempo perdido siglos y siglos de malicia.

Toda la vida trabajando sin parar
para pagarte un fosa en el corral
''Robocop'' que paseas por el metro
no se acercan no te quieren rozar
¡Fantasma! ¿Les quieres disparar?
Sin tu chaleco antibalas no andas
quisieras darle ojos a la justicia
a esa golfa, ciega imposible de violar.

Antisocial
pierdes tu calma ganas vicios
piensas en tus años de servicios
Antisocial
esbirro de la ley y la justicia
tiempo perdido siglos y siglos de malicia.
