MI CASA

He nacido en una tierra donde los viejos aún cuentan
que si en un camino encuentras a un hombre que va hablando solo
No pienses que está pasado, seguro que algo le pasa
Pasa que lo han engañado o esta levantando su casa

Y ahora que todos se esconden,
ahora que todos se escapan,
si quieres conocer a un hombre
pregúntale como es su casa...

Mi casa es la carretera, es el camino del sol,
es un hotel de tercera.... Mi casa es el rock n' roll
Mi casa es un escenario en un viejo pabellón
Vivo sobre un andamio... Mi casa es el rock n' roll.

Mi casa es donde sueño cuando suena esta canción
Son dos horas de fuego... Mi casa es el rock n' roll
Mi casa es el gato negro, es mi Gibson Les Paul
Mi casa, ¿aún no lo sabes?, Mi casa es el rock n' roll.

Es donde regreso cansado de viajar
Quieta, sola, ahí espera,
porque mi casa es una casa
pero mi casa no es un hogar.

(Solo)

Es donde regreso cansado de viajar
Quieta, sola, ahí espera,
porque mi casa es una casa
pero mi casa no es un hogar.

Mi casa, marco de la noche, nave sin rumbo hacia el sol,
es la amante del bosque... Mi casa es el rock n' roll
Mi casa es el último pueblo donde tocamos ayer
Es donde descanso y duermo... Mi casa es el backstage.

Mi casa, un catre en el suelo, es una estación de tren
Mi casa es un cementerio, a veces es un burdel
Mi casa es donde regreso casi siempre perdedor,
pero nunca fracasado... Mi casa es el rock n' roll.

Es donde al fin llego cansado de viajar
Quieta, sola, siempre espera,
Porque mi casa es una casa
pero mi casa no es un hogar.

(Solos: Guitarra / Armónica)

Mi casa es el rock n' roll
Mi casa es el rock n' roll
Mi casa es siempre mi tierra
Mi casa es el rock n' roll

Mi casa es el rock n' roll
Mi casa es el rock n' roll
Donde suena mi guitarra
Mi casa es el rock n roll

(Solo)
