NOCHE

Noche, noche de invierno
Noche cargada de estrellas
Abrigado con el frio,
voy de regreso a casa

Hablando con mis pasos,
me acompañará el camino
Y casi al final de mi destino
llego al crucero del alba.


Se apareció vestida de cielo más hermosa que un bosque
Más hermosa que el mar resplandeció la tristeza
Con sus ojos claros, serenos, cabellos largos y negros
Como las noches de invierno en este país sin sol.

Su vida arrastraba toda las desdichas del mundo
En su rostro de alborada se refleja un antiguo sol
Pero ahora es noche cerrada y el brillo de la vida se hunde
donde el silencio descansa, donde se va a dormir el dolor.

(Solo)

Años, años, han pasado los años,
y he perdido aquella noche cargada de estrellas
La vida es perder todo poco a poco
y terminar cuando ya nada queda

Desde entonces cada noche
al caer aquella hora
sigo esperando a mi hada
en el crucero del dolor.


Nunca mas podre soñar hasta que duerma a su lado
Mientras muero lentamente, tan lento como viví
Y aunque me quieras quitar lo que nunca me has dado,
prefiero ser contigo desgraciado que por siempre feliz sin ti.

(Solo)

El brillo de la vida ya se hunde
donde el silencio descansa...
Donde el fuego se viste de lumbre...
Donde el mundo se apaga.... solo para los dos.

(Solo)

Si cuando escribiendo eses vas de regreso a casa
bajo una lagrima grande, redonda y blanca
y te sigue una mujer de largos cabellos negros
No temas, no tengas miedo, es la noche que te quiere...
