NOCHES DEL LONG PLAY

No vayas a pensar que a estas alturas aún me gusta recordar
historias que han pasado mucho antes, mucho antes de antes de ayer,
pero ésto es lo que aconteció, puedes creer que lo que cuento fue como fue
aunque quizás no pasó como hubiera tenido que suceder.

No creas que esto es le retorno de un fantasma del pasado.
Yo sólo soy un mandado, un eslabón más de esta larga cadena
que resulta que esta vez me ha tocado cumplir el encargo, si es posible, a mi manera
de contar como entonces empezó la rueda a dar vueltas como un canto rodado.


Eran las noches del "Long Play".
Eran las noches del "Long Play".
Mi vida en dos mitades, navegando entre dos mares.
Eran las noches del "Long Play".

Bajando casi veinte escalones que nos empujaban al fondo del cielo
las calles nos arrastraban de un barrio a otro, una y otra vez.
Mientras cada noche las noches bebían la música de las guitarras.
Así eran las cosas entonces, como siguen siendo ahora, muy extrañas.

Se encendían las esperanzas cuando las lámparas se apagaban,
el tiempo en silencio pasaba, como siempre el tiempo pasa
Las lámparas que se encienden son esperanzas apagadas,
si tu memoria es la noche la noche será tu memoria gastada.


Pero "Yiyi" marchó, arruinado por un sueño. Por ser bueno perdió.
"Yiyi" se fue, los recuerdos son trapos negros. Disfraces del ayer.
"Yiyi" murió.
"Yiyi" murió donde cierran los hombres las noches por última vez me abrazó.

Eran las noches del "Long Play".
Eran las noches del "Long Play".
Mi vida en dos mitades, navegando entre dos mares.
Eran las noches del "Long Play".

(Solo)

Las canciones son recuerdos, y los recuerdos siempre son tristes
Ahora ya sé lo que es la noche cuando algien que quieres ya no está.
Alguien que cayó en su propia caída y se marchó sin reproches.
Si guardas algo hermoso en la vida que sea el secreto que sólo tú conoces.

Fín de siglo de otro siglo más allá por mil novecientos ochenta y tres.
La muerte vendió la gloria por algunas canciones sin terminar,
el infierno es nuestro pasado, todo lo que no conseguimos ser
Resulta que al final de la historia los locos tenían su razón de ser.

Eran las noches del "Long Play".
Eran las noches del "Long Play".
Mi vida en dos mitades, navegando entre dos mares.
Eran las noches del "Long Play".

(Solo)
