OJOS

Ojos...

Memoría y rencor de Dios
Pozos de los deseos,
Agujeros de los sueños,
Fosas de la ilusión

Testigos de todos los días,
Delatores de la vejez
No son ojos porque los ves,
son ojos porque te miran.

Persianas de la verdad
Ventanas de las mentiras
Cañería de lagrimas
Desagues de las risas

Cortinas de los pecados
Vendas de las heridas
No son ojos porque los ves,
son ojos porque te miran.


Ojos....

De noche mas de tres mil
De día uno grande y solo
Faros que entre dos luces centellean para ti

Cuanto mas grandes son
Mas grande la pena que sientes al cerrarse para siempre.


Ojos
Medidas del dolor
De nuevo caen gotas del cielo, vuelve Dios a llorar
No los cierres esta noche que quiero conocer el mar

Sollozos prontos a caer,
candelas, pavesas frías
No son ojos porque los ves
Son ojos porque te miran.


Ojos
Dime de que color son los de quien tienes al lado
del último con el que has soñado, del que anoche te besó.

Dime si has soportado
ayer antes de dormir
Tu mirada en el espejo,
yo no te veo pero Dios sí.

Cae el telon, abre los ojos
cuando mueren a los muertos
se los vamos cerrando

Porque saben el secreto que guardan para nosotros
No queremos conocerlo Miedo todo lo que ves y vió.


Memoría y terror de Dios
Memoría y terror de Dios
Secreto, miedo y terror
Que guardan para nosotros

Castigo, castigo de Dios
Castigo del que no tiene nombre
Sol que moja, agua que quema
Amargura del mundo, Pozos sin fondo.


De que color son los ojos de Dios
Lagrimas contra el viento
Médico de enfermo
Amante de amante
Ojos, ojos.
