OTRA NOCHE, OTRA CIUDAD

Otra noche en otra ciudad
Horas y horas, carreteras sin final
Pesa el sueño y no puedes descansar
Y en la plaza esperan mil cajas para descargar.

Calles llenas de cielo y soledad
En las venas veneno y ansiedad
Madrugadas, otro día que restar
Y en la plaza miles de cajas para descargar... que cada día pesan más y más.

(Solo)

Pesa el sueño y no puedes descansar
Y en la plaza esperan mil cajas para descargar... que cada día pesan más y más.

(Solo)

Otra noche en otra ciudad
Caras nuevas que nunca más verás
Sin dinero, trabajando sin cobrar
Y en la plaza esperan canciones para descargar.

Paso a paso, viajando sin parar
Días largos, las noches aún son más
Cien disparos, la cabeza va a estallar
Y en la plaza esperan mil sueños para descansar... que cada noche pesan más y más.

(Solo)
