BURRO CANSADO BLUES

Tarde a casa y muy cansado, - Burro cansado blues
los bolsillos saqueados - Burro cansado blues
Cuando el dinero ha volado - Burro cansado blues
todos se van de mi lado - Burro cansado blues.

Aterrizo de milagro, blues del burro cansado
Solo en un cuarto sín luz, burro cansado blues
Mi mujer se ha fugado...claro, blues del burro cansado
Mi cama es ahora una cruz, burro cansado blues.

(Armónica)

La noche se ha terminado, blues del burro cansado
pero la historia sigue aún, burro cansado blues
Que culpa tiene la noche, blues del burro cansado
de ir más despacio que tú, burro cansado blues.

(Armónica)

Te quiero solo par mis sueños, burro cansado blues
te quiero solo para soñar, burro cansado blues
Después de que contigo he soñado, burro cansado blues
despierto porque he llorado. burro cansado blues.


Me acosté con el diablo, blues del burro cansado
El sol por un tragaluz, burro cansado blues
harto de todo lo que ha pasado, blues del burro cansado
ahora estoy triste, triste y azul, burro cansado blues.

(Armónica)

Hoy por fín me he despertado, blues del burro cansado
Mi cabeza es un obús, burro cansado blues
Más viejo y más engañado, blues del burro cansado
con más penas y menos salud, burro cansado blues.
