PELIGROSA MARÍA

Sábado a la noche sali a pasear.
Con mis amigos fui al "Whisky Bar".
Alli conocí a una chica, María.
La recordare mientras viva.

La cosa a l principio funcionó muy bien,
charlamos en la barra y luego fuimos a bailar.
Ya de madrugada, en el cuarto del hotel,
le di lo que quería lo que venia a buscar.

No sabía lo que me esperaba.
No sabía lo que me esperaba.
No sabía que la llamaban.
Peligrosa María
Peligrosa María
Peligrosa María
Peligrosa María.

Al despedirnos sonreía
esperaba, dijó, que la recordaría
también me deseo mucha suerte
y yo como un tonto me marche muy alegre.

Al día siguiente lo tenía irritado.
¡Ay que horror! estaba colorado
dos mil "pelas" gaste en penicilina.
Seguro que me acuerdo de María.

Ahora entiendo sus palabras
ahora entiendo sus miradas
ahora se porque la llamaban
Peligrosa María
Peligrosa María
Peligrosa María
Peligrosa María.
