POBRE SARA

Sara está en la calle.
Las horas gastadas llegan al final.
Angel de la noche
no quiere volver a su "hogar, dulce hogar".

Sara va recordadndo
cuando la vida solo era jugar.
Tan solo quince años...
Ya ahora se ahoga aprendiendo a nadar.

Y se va.
Se va quedando sola.
En su cuarto le está esperando una maldición.
Y se va.
Se va quedando sola.
No puede contarle a nadie
cuanto le quiere su papá.

Las noches de Sara
se arrastran de ruina miseria y dolor.
Perro de la madrugada
su padre le enseña lo que es el amor.

Sara llora en su almohada.
La cama regada de asco y sudor.
Sirenas de muerte llaman
tras los cristales de su habitación.

Y se fué.
Se marchó y yo estoy solo.
Nubes de pena van cegando mi corazón
Y se fué.
Se marchó y yo estoy solo.
No puedo contarle a nadie
por que aquella noche Sara murió.
