POR UNA VEZ EN LA VIDA

Por una vez en la vida
esta noche voy a pensar sólo en mí
me iré muy lejos de aquí
y enterraré mis fatigas.
Muere lenta la tarde fría,
las tinieblas abren su portón
y yo espero en la estación
el tren de las penas mías.

Por una vez en la vida
decidiré qué es bueno o malo para mí
aunque tenga que mentir,
te lo juro por mi vida.
Y aunque me busque la ruina
y todo vaya de mal en peor,
hoy voy a ser como soy
porque un día es un día.

Por una vez en la vida
mis cuentas las voy a rendir sólo a mí,
intentaré ser feliz
y que digan lo que digan.
Y si pierdo es cosa mía,
no voy a dar ninguna explicación,
y con razón o sin razón,
pecaré con alegría.

Bien poca cosa es la vida,
te vas y apenas nada queda de tí:
canciones, algún desliz,
dos o tres fotografías.
Las miserias de los días,
noches y noches llenas de dolor:
¡Dejadme en paz por favor!
por una vez en la vida.
