QUIZÁS ESTA NOCHE

(Himno compuesto por Yosi para el Club Baloncesto Ourense)

Quizás esta noche puede ser la noche
de todas las noches que el tiempo arrastró,
ya muy cansado a esta esquina del mundo,
a esta tierra que sueña donde dios se durmió.

Quizás esta noche puede ser la noche
que empujó el viento hasta el día de hoy,
para volar al cielo a abrazar a la luna
y bajarla a este pueblo, el del afilador.


No duerme tan lejos del río de niebla
del agua que quema de la cruz y el puente.
Y si la pedimos, la necesitamos
para contar el tiempo y los sueños pasados.

Quizás esta noche puede ser la noche
que desde las tinieblas se desvele el sol,
Mi sueño es el sueño que soñando rueda
chispas en las ruedas del afilador.

(Solo)

Nunca es muy tarde para que intentemos
cambiar nuestra suerte, cambiar el destino.
Aún nos queda la lluvia que ahora nos moja
que va resistiendo mientras resistimos.

Quizás esta noche puede ser la noche
que el azar sin trampas juegue a nuestro favor,
¡Que nos leve o demo si hoxe non gañamos
pois esta noite é a noite do afiador!

(Solo)
