CHAQUETAS DE CUERO

Luces en la noche
brillo en las miradas
guitarras preparadas listas para sonar
Humo en el ambiente
'Speed' en la gente
sudor en las caras, el rock va a empezar.

Explosión de sonidos, mucha velocidad.
Las piernas se mueven, te obligan a saltar.
Las 'tías', a tu lado, bailan sin cesar.
La música lo llena todo, no puedes parar.

Mira la gente,
vasos en las manos
aquí se han quedado, vienen a gozar.
Chaquetas de Cuero,
pantalones vaqueros
ritmo en las cabezas hasta el final.

En Orense suena el rock por todos los rincones
los músicos estan listos para tocar.
En Orense suena el rock por todos los rincones
así seguiremos, no nos van a parar.
