TORMENTA

Nacido entre odio y muerte, obligado a escoger
entre abrazar al miedo, esconderte o correr.
Cara a cara con media verdad, confundido, partido en dos.
Te matarán si no matas, si te escapas es peor.

Cuenta donde estabas cuando el mundo estalló.
Cuando bajaron del cielo bombas de miedo, tiros de terror.

Los dados estan cargados, el destino los mezcló.
Una limosna te han dado, tapa tu boca, la subvención.
Tanto tiempo han fabricado el desastre que llegó
traficantes y banqueros, politicos, religión.

Cuenta donde estabas cuando todo empezó
Cuando bajaron del cielo bombas de miedo, tiros de terror.

Ser eres mas que un pecado mortal,
callar es atar con red de seguridad
Regresa a tu celda si la valla no saltarás
y para terminar dime tú, dime tú...

Cuenta donde estabas en los años de dolor,
cuando regaron las calles rios de sangre, rios de rencor.
Dónde estabas cuando todo empezó
cuenta dónde estabas cuando el mundo estalló.

(Solo)
