CHOU-CHOU LLEGA EL TREN

Yo soy el hombre que bajó del tren
aquel martes de Febrero
Solo y muerto de miedo,
harto de este siglo ciego.

Soy el que quiere volver
donde empecé y no puedo.
Un desterrado del cielo,
de lo que fui soy un sueño.

Chou-Chou, viene el tren (x4)

(Solo)

No veo la hora de partir
para poderme echar un sueño.
¿Quieres hacer algo por mi?
Empújame al tren de carga del tiempo.

Estoy harto de lo que veo,
la tos me va persiguiendo.
Yo soy el último perro,
tengo un billete al infierno.

Chou-Chou llega el tren. (x4)

Chou-Chou sale el tren. (x4)
