VÍSPERA DE TODOS LOS SANTOS

Era un día como otro
cualquiera... ni negro ni blanco
no sé si era largo o corto
pues como todos empezó acabando.
Una jornada de un siglo remoto
perdí ya la cuenta han pasado tantos
al que llegué poco a poco
víspera de todos los santos.
Era cuando la edad vencida
dice : ¿donde vas pobre loco?,
abrazando causas perdidas,
mujeres perdidas... corazones rotos
El primero o el último día
da igual quedan solo unos cuantos
Dios se cansó de dar cuerda a mi vida
víspera de todos los santos.
Era un tiempo de horas homicidas
tu no te enteras... ellas trabajando
el reloj tic-tac causa heridas
mientras la vida te va suicidando.
Fue cuando tras cada esquina
otra vuelta de tuerca sigue apretando
besas en la boca a la agonía
víspera de todos los santos.
Todos los años puestos en fila
piden cuentas y tú recordando
como has perdido lo que querías
o sin saber te lo fueron robando.
Solo dios conoce el último día
la ultima hora. Sonríe callando
el último número de la lista
víspera de todos los santos.
Para escuchar esta canción
el mejor lugar el infierno
naces solo. Mueres solo
no te engañes solo vas viviendo.
Llegó por fin el mejor día
martes y trece o viernes santo
los perros me hacen compañía
ladran cuando estoy llorando.
Es cuando muerto de envidia
miras al mundo pasar paseando
los caminos son navajas frías
víspera de todos los santos.
Noches y noches perdidas
cientos de horas volando
llega la señal de la partida
caigo y aún me voy levantando.
Apoyado en la ruina
la compañera que me va quedando
rechazan tu mano tendida
víspera de todos los santos.
Las palabras entre rejas
otra vez el papel en blanco
calla, obedece, de que te quejas
unos mintiendo otros soñando.
Cuando ves la tarjeta amarilla
¿que haces? empujas o sigues tirando
las ilusiones hechas astillas
víspera de todos los santos.
Era quizás el último día
sin noche... cuando unos cuantos
se van con la mayoría
y sin votar terminan ganando.
Furiosa la muerte me hace signos
cerca muy cerca me va llamando
me voy como se cierra un libro
víspera de todos los santos.
Para escuchar esta canción
el mejor lugar el infierno
naces solo. Mueres solo
no te engañes solo vas viviendo.
Allí estaremos juntos
día de fieles difuntos.
