[Never Give Up]
Acordei esta manhã e
vi que você estava ali
A xícara de café... em sua mão
A tempestade fora
Você diz... você teve o suficiente
E agora você quer dizer... bye bye
Você é meu homem coochie Oochie

Você está embalando todas as suas malas
Levando tudo, mas me
eu poderia ser coo-coo-cool
Mas eu só quero gritar e gritar
Não quero perder você e
Eu não quero parar de lutar

eu nunca vou desistir
E eu nunca vou desistir
Não quero deixar você ir desta vez
eu nunca vou desistir
E eu nunca vou desistir
Isto é como eu sinto

Você está nervoso e
Você está a escapar das minhas mãos
Alguém está a bater no 'na porta
Quem pode ser? Toc toc
É um novo amor... querida?
Mas eu não podia abrir... talvez

Não vire as costas para mim
Deixe-me tentar mais uma vez
te tirar aguarde... você tá pra me dar
minha última chance funking
Venha e me agradar, baby
Você sabe... Eu vou estar te agradar
eu juro
