Eu, em meu egoísmo, 
menti para mim mesmo para acreditar em minha mente,
Minha liberdade tornou-se um novo sonho,
Não chore mais, algum dia de algum modo,,
Eu encontrarei minha mente novamente,
Mas eu preciso lutar contra meus medos,
Eu preciso livrar minhas mãos desses fardos,

E caminhar entre jardins de flores pisadas,
E encontrar meu caminho entre os campos da solidão,

Eu, em minha esperança, deixei a escuridão das sombras,
Meus olhos se abriram para a verdade,
Não me deixe só, às vezes eu sei que é duro,
Mas eu preciso deixar as lágrimas caírem,
Eu preciso me libertar desta mente vazia,

E caminhar entre os estranhos e amar a cada um,
E encontrar minha face no espelho, e acreditar no que eu vi,

Eu caminho só, tentando encontrar minha mente,
Tentando encontrar meu caminho, 
nas pegadas de quem já caminhou o seu,
Eu preciso cair mais uma vez?
Eu preciso fugir por toda minha vida,
De mim mesmo, de tudo que eu fui?

Eu preciso caminhar entre as rosas,
Eu preciso abrir meu coração, 
Eu preciso sentir toda minha vida livre,

E caminhar entre os estranhos e amar a cada um,
E encontrar minha face no espelho, e acreditar no que eu vi.
