Gritando para a lua, [Mas não ouve resposta,]
Procurando os dias que perdeu, [Mas não os encontra,]
Entre o dia e a noite, [Você está sendo um perdedor,]
Esperando o dia em que você irá quebra-los, [Você é um idiota,]

Vendo as estrelas em uma noite escura,
Ele lutou por nós,
Ele venceu o tempo,
E esperando por nossa escolha, Ele perdeu sua vida,

A vida é bela, nós que estragamos com ela, [Nós somos tão tolos,]
O chorar é uma bênção divina, [Nós choramos por nada,]
Lágrimas são tão bonitas, [A vida está estragada também,]
Jogos vão nos corromper, [Cuidado o cão está livre,]

Vendo…

Você tenta esquecer amores de sua juventude, [Por que você faz isso?]
Luta contra a dor em seu coração,[Por que você faz isso?]
Querendo morrer por que não esqueceu isso, [O que você vai fazer agora?]
Você quer morrer mas não é essa a solução, [Você entendeu agora?]

Vendo…
Você sabe de quem eu estou falando?
Você sabe de quem eu estou falando?
Você sabe de quem eu estou falando?
Você sabe de quem eu estou falando?

Vendo…
Mas Ele está vivo, Ele está vivo, Ele está vivo.
