COMO FOR

Como explicar um sentimento assim
Que sentimos, mas temos medo.
Se o que queremos é ficar juntos,
Por que não ouvir o coração?

Esse seu jeito perfeito e complicado
Confesso que me conquistou.
A ponto de me aventurar...
Mas jamais esquecer o que rolou!


Quando te vejo o mundo para de rodar
Agora sei que isso é amor
Não importa o tempo e lugar
Mas eu quero você como for!


Dessa vez é diferente
Pelo menos pra mim...
Hoje eu olho pra frente
Mas nem sempre foi assim!

Nunca te esqueci...
A sua imagem sempre esteve comigo
Você sempre será especial pra mim
Mas nós ainda somos amigos!
