TEORIA DA ANIQUILAÇÃO

1859, Um naturalista britânico revelava ao mundo 
O verdadeiro método de surgimento e evolução da humanidade.
Método esse que levou ao aparecimento 
De espécies cada vez mais evoluídas 
E adaptadas ao seu próprio habitat.
Seus estudos o levaram à conclusão 
De que o ser se adapta ao ambiente em que vive,
De que dotado de vantagem possui maior
Probabilidade de sobrevivência e reprodução da espécie. 
De quebra, também evidênciou ao planeta 
Que o criacionismo bíblico não passava de farsa e mera alegoria.
Por isso, pra teoria urbana dessa seleção,
O que antes era simplesmente mais um integrante 
Entre muitos excluídos 
E considerado uma presa fácil,
Hoje comanda o tráfico,
Efetua assaltos à mão armada, sequestros, ataques, ou seja,
Aje de modo contrário a forma de vida miserável 
Que lhe foi imposta. 
O mecanismo dessa evolução fez com que o predador moderno 
Agisse com cada vez mais frieza e crueldade 
Que através desse processo violento,
Faz o binóculos com tecnologia de ponta 
E do rifle de alta precisão, 
Que derruba a presa sem necessidade de aproximação,
A sua visão de águia que traz através da motocicleta esportiva, 
De 250, 600 até 1100 cilindradas,
A velocidade do guepardo, 
Que deixa os policiais aturdidos com a habilidade de fuga 
Em meio ao tráfego.
Habilidade que ganharia admiração até de travis pastrana.
Isso quando não o perseguido dribla a viatura 
Com o civic mexido ou com o audi a3 1.8 turbo clonado.
Faz também com que ao invés da garra e dentes afiados 
A ofensiva venha através do revólver com cano refrigerado,
Da pistola automática, da metralhadora, 
Do fuzil e da granada de estilhaço.

No caso de a presa possuir facilidade com disfarce,
Que seria camuflagem ou blindagem, 
Que seria defesa, existe a metralhadora anti-aérea,
A mina terrestre e um carro lotado de material explosivo 
Em frente à muralha do presídio pra um possível resgate, 
Um lugar onde não há prática de piedade,
Onde a palavra paz foi borrada 
Por uma grande quantidade de sangue
Nessa floresta de concreto, ferro, poluição, consumismo, 
Pólvora e a missão desenfreada, 
Os semelhantes não se amam: se odeiam.
Na luta pela vida quem era pra ser a caça 
Hoje pode ser o caçador, 
Na guerra da seleção natural urbana, 
O antigo cervo hoje é o predador.
A violência empregada aqui, 
Jamais será desfavorecida por medida de segurança.
A brutalidade existente nesse conflito interno, 
É impossível de ser apaziguada.
E o cessar fogo só acontecerá 
Com a nossa total aniquilação.
