[Humans]
Quantas vezes, você enfrentou a si mesmo no espelho
Você sente orgulho do que você fez!
Por que vale a pena para você no final
Se você vai se tornar outra pessoa?

Quantas vezes você se perguntou, quem é você
E quem você quer ser?
Eles empurraram você para moldá-lo
Para se tornar uma "pessoa normal"

Que tipo de mundo estamos vivendo?
Se as nossas diferenças reais estão morrendo
Em vez de unir-nos a todos
Como seres humanos que somos

Yo, yo, eles dizem que você pode ser apenas o caminho certo é
Mas todos nós sabemos que é mentira, isso é a maior mentira
Eles crucificá-lo, eles apontam o dedo em mim
Mas se eu não acreditar em deuses, este é o meu negócio b
Bem, se eu fazer uma tatuagem Eu sou contra a lei
Mas o que sobre esses assassinos em três peças que vimos?
Eles querem fazer você se sentir vazia, culpada e insegura
Então vamos colocá-los em seus joelhos para mostrar quem faz as regras!
(vamos lá)

Então vamos colocá-los em seus joelhos para mostrar quem faz as regras!

? Não partilhamos a mesma fé
Nós não compartilhamos a mesma cor de pele
Mas estamos respirando o mesmo ar?
