[Jasper C. Debussy]
Jasper estava bem, mas ele tinha olhos de vidro
Ele me crucificado com suas mentiras coloridas duende
Seu cabelo era preto, tinha uma curvatura nas costas
Amarrou meu primo Eddy para os trilhos do trem
O trem que vem, ele começou a correr
Jasper C. Debussy, que é o seu tipo de diversão
Jasper nasceu com uma traça em sua mente
A mariposa era muito mole sobre a cortina para trás
Ele surpreendeu o rosto de um amigo da minha menina
Ele cortou seus olhos e ele usava-as com peles
fico meio as dívidas, usar meus sapatos
Hoje à noite você pode rir enquanto chorava a notícia
'Cos Jasper C. Debussy, que é o seu tipo de blues

Mama

Jasper vestiu na mais escura das roupas
Ele veste calças vermelhas e uma mangueira de cinco polegadas pé
Seu rosto é como uma rocha e os seus olhos como a noite
Ele é como um cão rosto sombrio que está olhando para uma luta
silhueta parece um rato persa peludo
Quando você vê-lo chegando mamãe, é melhor você correr
Porque Jasper C. Debussy, que é o seu tipo de diversão
