AMOR FRANCÉS

Como no decirte y no dejarte de verdad.
Como no explicarte en un sentido mi crueldad
Si la vida te reclama y hoy te llama mon amour
Si la vida se maquilla y se viste de tu rouge.
Hoy soy impreciso, indeciso al esperar
No tienes que enfrentarte ni soltarte ni volar
Si la vida hoy te dice bonsoir
Si la vida hoy te dice je ne sais pas

Voulez vous voler avec moi, voulez vous voler avec moi ce soir
Voulez vous voler avec moi, tonight i say au revoir.

Tu agua hoy se mezcla y se refresca con la miel
Se abre un paraíso, pasadiso, hueco de papel
Si la vida se derrama por el agua en blanc et bleu
Si la vida hoy te agrede en un je t´aime.
No pretendas verme siempre esconderme o hablar
No defiendas nada alado no deseado sin probar
Que la vida no en vano dit bonsoir
Como siempre hoy te dice je ne sais pas
