SEMPRE TE AMEI

Tudo começou no momento em que te conheci
Aqueles cabelos vermelhos jamais esqueci
Mesmo como escravos na torre do paraíso
Quando estávamos juntos podia ver seu sorriso

Todos dias sonhando em um dia fugir
Ter um futuro melhor, esquecer e seguir
Um destino normal, nunca mais sentir fome
Aliás scarlet é perfeito como sobrenome

Quando a rebelião decidi liderar
Acabei deixando zeref me dominar
Mesmo enfeitiçado, sei a dor sentida
Quando te expulsei sem nem mesmo uma despedida

Anos passaram eu segui refém sempre dominado e vivendo sempre como escravo
Mas pior que isso é imaginar que daqui em diante não vou estar ao seu lado
Você ficou tão forte e seguiu sozinha, encontrou um lugar e por quem lutar
Mas não esqueceu o que aconteceu e sempre rezou pra um dia eu voltar

Você esteve sempre aqui, e eu se que

Depois de todo esse tempo eu posso enxergar
Você acreditou que um dia eu iria voltar
Eu falhei, mas agora eu sei, que eu sempre te amei, sempre te amei
A dor que te fiz sentir eu não posso curar
Mas o futuro sei que ainda podemos mudar
Eu falhei, mas agora sei, que eu sempre te amei, sempre te amei

Na luta na torre do paraíso eu desapareci
Mas voltei e como um criminoso eu segui
Você apareceu com muito a perguntar
Mas seu nome, era só o que eu podia lembrar

Depois de tudo você voltou a confiar em mim
Achar respostas para tudo não será fácil assim
Suas palavras me deram um motivo pra viver
A cor do seu cabelo nunca mais vou esquecer

Enquanto estive preso, lembrei do meu passado
Quando fugi sabia que não ficaria ao seu lado
Destruindo a escuridão, e sendo independente
Não vou deixa o mal mais ficar entre a gente

Suas palavras me deram coragem elas são a luz o que me mantem a viver
E quando fomos nos beijar, então uma mentira eu tive que dizer
Mesmo te amando e querendo ficar, não podia deixar aquilo ir adiante
Só não quero mais te ver sofrer, se estiver feliz pra mim já é o bastante

Você esteve sempre aqui, mas eu se que

Depois de todo esse tempo eu posso enxergar... eu posso
Você acreditou que um dia eu iria voltar
Eu falhei, mas agora sei, que eu sempre te amei, sempre te amei... sempre te amei
A dor que te fiz sentir eu não posso curar... não posso
Mas o futuro sei que ainda podemos mudar... e vou
Eu falhei, mas agora sei, que eu sempre te amei, sempre te amei

Vou te proteger, seja como for
Mesmo que eu tenha que, negar nosso amor!
