ABISMO DE ESPINHOS

A minha vida é desse jeito, se pá, nunca tive amigo
Mas também não é tão ruim, não coleciono inimigos
Posso até ter alguns colegas, parceiros e aliados
Mas tem uma pá de gente pra sugar e eu tô ligado
Entre tantos sentimentos, solidão é um dos pior
Estar em meio a tanta gente e ainda se sentir só
Não conhece minha vida, meus motivos, meu estresse
Só quer ser meu amigo quando há algo que interesse
Que que eu vou fazer
se nunca tive 100 em quem confiar
Que pudesse me entender e não me julgar
Pra se um dia eu cair, me ajudar a levantar
"mas a bíblia diz assim
maldito o homem que confia no homem. jeremias 17. 5"
Amigo? família? pai? mãe? irmão?
Nada disso. aqui é só solidão
Minha vida é mais espinho do que rosa
Transformei meu sentimento em verso e prosa
Enquanto eu tô sorrindo, alguém fica com ódio
É só eu subir pra querer meu lugar no pódio
Ainda se faz de vítima e me deixa como réu
Por isso hoje meu amigo é caneta e papel
Vacilão me acusaram
tentaram atrapalhar o meu caminho
Se for pra atrapalhar, eu prefiro andar sozinho
Daniel enfrentou a cova, eu enfrento abismo de espinho

Cristo é meu único amigo
Nele posso confiar
Jesus é meu abrigo
Ele nunca me abandonará




Eu queria acordar e ver que tudo é diferente
Que os problemas se acabassem
pra eu poder viver contente
Ah, se eu pudesse me deitar e dormir tranquilamente
Meu Deus, que tudo possa ser resolvido
Num momento de desespero, queria nunca ter nascido
Não é possível que eu vim mundo só pra sofrer
Que a noite seja eterna e nunca haja amanhecer
Mas quando tudo passar, um herói eu quero ser
Me pergunto: o que fiz? qual o meu problema?
Se o assunto é ser feliz, por que tô fora do esquema?
Eu esperava que alguém pudesse me ajudar
Ou ao menos, pudesse me escutar
Eu queria saber o jeito certo de agir
Queria saber o caminho a seguir
Me sinto tão sozinho, é triste meu estado
No meio de tanta gente, mas ninguém tá do meu lado
Tá tudo complicado, já não tenho mais patrão
Deitado em minha cama tento encontrar a solução
Um problema de doença ainda pra piorar
Sem falar na grana, tudo é pra complicar
Sem falar nas finanças. tudo é pra complicar
Eu queria ao menos ter meu amor aqui comigo
Eu não quero ser, meu próprio inimigo (mas)
A minha força e a minha fé se foram perdi no tempo
Tudo o que me restou foi só um choro de lamento
Mas Jesus veio e me pegou pelas mãos
Tá comigo assim como estava na cova do leão
Sinto sua presença, sei que não tô sozinho
Ele pode me tirar desse abismo de espinho

Cristo é meu único amigo
Nele posso confiar
Jesus é meu abrigo
Ele nunca me abandonará
