EU VOU CHEGAR

Eu vou chegar além onde ninguém chegou
Vou conquistar o impossível, eu vou mostrar quem sou
Um filho de Deus, guiado pela luz
Ninguém vai me parar, o meu guia é Jesus
Pra me ajudar tem alguns, pra atrapalhar tem muito mais
Alguns que estavam no caminho eu já deixei pra trás
tô gastando minhas energias para fazer o bem
Lutando pela rua e pelo reino, sem olhar a quem
Quem tenta te parar, muitas vezes é de perto
Talvez nem faz por mal, mas é bom fica esperto
Já passei por tanta coisa, tanta dificuldade
Você não me ajudou, não venha com falsidade
Eu já pedi ajuda, já ouvi muito não
Quando não tinha um troco pra compra um pão
Se eu compartilhar meu sonho
e alguém tentar me destruir
O que eu vou fazer é começar sorrir
Não adianta me desanima e nem pedras me atirar
Pois Deus está comigo e eu sei que vou chegar
Não importa a circunstancia, nem o quanto eu já ralei
Quantas portas fechadas, só eu sei o que eu passei
Já ouvi que Deus não recebeu minha adoração
Por eu não saber cantar, mas eu fiz de coração
Falaram que meu pai não servia nem pra lavar banheiro
Isso aconteceu na igreja, veio de pessoas do reino
(será?)
Fui chamado de bêbado, drogado e traficante
Mas Deus me levantou e isso faz com que eu cante
Mostrando o que ele fez na minha vida, e ainda vai fazer
Nunca, nunca desistir. eu nasci para vencer
Pra quem tenta destruir meu sonho, e me desanimar
O que eu tenho a dizer: com cristo vou chegar


Refrão
Ainda que eu rasgue o peito, eu vou chegar
E se levante o mundo inteiro, eu vou chegar
Se o inferno levantar, eu vou chegar
Seu contra o mundo eu lutar, eu vou chegar
Eu vou atravessar montanha, eu vou cruzar o mar
mas eu sei que eu vou chegar

Ninguém acreditou quando falei que ia chegar
Mandaram abaixar a bola pra eu me por no meu lugar
Se Deus é por nós então quem será contra? quem?
Se Deus tá comigo, quem vai me parar? ninguém
Quem quiser somar, é só chegar
Mas se não tá em sintonia você não vai me parar
Muitos tramam contra mim, pois é infelizmente
E eu vou guardando tudo isso aqui na minha mente
A nossa vida é formada por várias pessoas
Muita gente ruim, muita gente boa
Alguns olham de longa de braços cruzados
Fica observando esperando dar errado
Esperando a hora certa, um momento pra fala

Disso eu já sabia, você não ia chegar
Você se acha tal, se põe no teu lugar
Para de arrasta papo e olha pra você
Você não é capaz, você nunca vai vencer

Sai, Deus é mais e ele sempre tá comigo
Você com esse papo nunca foi meu amigo
tô rumo ao topo, espero te encontrar por lá
tô sonhando e lutando. com cristo vou chegar

(refrão)

tô tipo neemias numa grande obra
Quem não trabalha, às vezes me incomoda
Mas não é pra qualquer um
Construir um muro ou um trabalho duro
Se não quer ajudar, não venha atrapalhar
Eu tô numa grande obra e e nela não posso parar
Pra chegar longe se achegue a Deus
Só ele tem o melhor pros filhos seus
Ele me mostrou alvo, mas não mostrou o caminho
Por isso tem me guiado, eu nunca tô sozinho
Nem sempre o meio do jeito que a gente quer
Mas do jeito que Deus quis, é o melhor. eu tenho fé
Eu tô com cristo, vou atravessar o mar
Se uma onda levantar, sem medo eu vou surfar
Eu vou até o fim, pois sei que vou chegar


(refrão)
