EVOLUÇÃO

Revolução?

Eu já me cansei dessa situação
Talvez tenha me cansado de viver nesse mundão
Onde o pecado tá virando evolução
Ligue sua Tv, a mídia da desgraça
Preste atenção mas não vá achando graça
E só desgraça na notícia do jornal
E a cena da novela acaba com a sua moral
Ela diz que homem com homem é coisa natural
Eu não quero dizer que Tv é pecado
Tem programa bom mas é bom ficar ligado
Os homens estão se achando num mundo moderno
Mas estão se afundando caminhando pro inferno
De terno deputado rouba o povo e é artista se Tv
E eu já vi alguém ser preso por roubar para comer
E você vive contente, nem se lembra dos carentes
Se acha boa gente (É quente)
Não faz nada para mudar e se acha um verdadeiro crente
Vamos evoluir para de fofocar
Cristo vai sorrir pra ti se você O adorar
Louve a Deus com sua vida
Fique atento no momento da partida
Só Jesus é o caminho, mas você que se decida
Chega de viver em um mundo de doença
Onde a notícia é só violência, desavença
Onde matar gente tá virando recompensa
E você não faz nada pra mudar
Só sabe fofocar, criticar
Não faz nada pra ajudar, e até Deus você esquece de falar
Agora diz pra mim que tá pronto pro armagedon?
Que tem vida nova e tá vivendo uma evolução?

Venha viver a verdadeira evolução!
Se confiar em homens terá decepção
Siga meu conselho saia desse mundão
Venha viver a verdadeira evolução!
Pela sua fé causai renovação
Caminhe com Jesus pois só Ele é a Salvação

Se é pra falar de evolução, de evolução vamos falar
Aqui o papo é reto e a chapa vai esquentar
Quer evoluir? Então aceite a Cristo
Ele é meu escudo e por isso eu resisto
Persisto em dizer vamos acabar com essa cena
Se o mundo tá cristão então por quê tanto problema?
Levante cristão verdadeiro
Derradeiro, que é filho do Cordeiro
Vamos levar a palavra por este mundo inteiro
É triste ver um jovem se perdendo
É triste ver o que estamos fazendo
Esquecendo de Deus a todo momento
E viver sem Ele, é só tormento
Eu lamento ver morte por pedaço de papel
Dinheiro é um dos males deste mundo cruel
Eu não posso mudar o mundo, mas posso ajudar alguém
Eu não posso mudar tudo, mas posso mudar o mundo de alguém
deixar de ser refém do sistema e do medo
de um mundo onde bandido acorda cedo
onde filho mata pai, onde rico não vai preso
Onde você vê um drogado e corta volta
e ainda diz ser crente, essa é minha revolta
Lembre-se: ele também precisa de Jesus
Avise ele que alguém morreu em uma cruz
Mostre o caminho, a verdade e a luz
Então, vamos correr juntos sem dar falha
Falar da palavra que corta mais do que navalha
Do Mestre que nunca perdeu uma batalha
O Poder da transformação está em nossas mãos
Então vamos evoluir, vamos causar Revolução
