O TEMPO É REI

O tempo é mestre, é rei, é poderoso em ensinar
Faça hoje o que quer, mas amanhã tu estarás no teu lugar
A vida é sofrida, mas lute e tenha fé
Quem te humilha hoje, amanhã vai te aplaudir em pé
Fica ligado irmão pois só depende de você
O tempo vai passar e tu vai ter o que merecer
Pra quem pisa nos outros o tempo é cruel
Arrogantes e soberbos não vão herdar o céu
Pra esses um Deus diz assim
Fecha a boca e vê o que eu faço
Um dia tá lá em cima, no outro tá lá embaixo
Foi assim com o pássaro: pisou, humilhou, comeu formiga
O tempo passou, morreu virou comida
Já vi gente da alta pisando e humilhando
O tempo passou e já estava mendigando
Já vi gente de cima esquecer que o mundo gira
E pisar em alguém, por pesar que não precisa de ninguém
Fazer do pequeno refém. esquecer
que tudo o que vai, vem
Mas o tempo passa e Deus vai além
Do futuro eu nada espero
Levanto a cabeça e corro atrás do que eu quero
Eu tô ligado em cada um que já zombou de mim
que já riu da minha roupa
O tempo tá passando e eu vou calando a sua boca
Chegou um mano assim, se dizendo ser irmão
Você acreditou? não, não!
Me julgou dizendo que eu não era capaz
O tempo passou e eu fiz muito mais
Eu estava lá embaixo, vivendo no submundo
Você me ignorou, me chamou de vagabundo
Com o dedo na cara falou que eu não era isso tudo
E agora eu tô aqui, te mostrando meu lugar
Te digo sou filho do rei. tô aqui pra conquistar
O tempo é água, é sol, é vento
É poder rir da vida e aproveitar cada momento

Tempo passou, você colheu o que plantou
Hoje é tempo de curar, restaurar e libertar
Existe tempo de vencer e o seu tempo vai chegar
Não chores, não. não chores, não
você só colhe o colhe o que plantou


O tic tac não para e sua vez é agora
Não espere o tempo passar, pois quem espera, chora
Aproveite sua chance, aceite a Jesus
É hora de fazer brilhar a sua luz
O amanhã talvez não chegue e o ontem, já passou
O seu dia é hoje. louve a Deus, o salvador
Hoje é dia de amar, perdoar e conquistar
Prosperar, sonhar, adorar
Ao ver um necessitado, ir lá e ajudar
Fazer o bem, não olhe a quem
Se foi isso que plantou, espere. a tua bênção vem
Não há escuridão que dure pra sempre
O choro tá acabando, tenho isso em minha mente
O dia tá escuro, mas este não é o fim
Já vejo o céu se abrir e o sol sorrir pra mim

Tempo passou, você colheu o que plantou
Hoje é tempo de curar, restaurar e libertar
Existe tempo de vencer e o seu tempo vai chegar
Não chores, não. não chores, não
você só colhe o colhe o que plantou
