QUEM ACREDITA SEMPRE ALCANÇA

A coisa certa acontece no momento certo
Pra ter diploma do senhor, a escola é o deserto
Lendo as escrituras eu aprendi com jó
Vim sem nada a este mundo, sem nada eu volto ao pó
Nas noites solitárias não tive ninguém pra conversar
Tinha gente do meu lado, mas ninguém me viu chorar
Quanta dor no coração, quanta água derramada
Triste foi meu caminhar, que triste jornada
Teve muita gente que riu de mim
Pensei em desistir, mas eu não fiz assim
De cabeça erguida eu vou até o fim
Pior, é que quem riu de mim eu pensei ser meu amigo
Que decepção, mas cristo tá comigo
Matamos um leão por dia, assim que é
Mas siga firme forte, guerreiro de fé
A vida não é fácil e você já sabia
O que seria de davi se não fosse golias?
E de josafá, se não houvesse guerra
Quando o povo louvou e o inimigo foi se em terra?
E a história de abraão se não tivesse o deserto?
Homens que acreditaram. eles estava certo
Basta acreditar
O melhor de Deus preparado já está!

Quem acredita sempre alcança!
Basta ter fé, amor e esperança
Quem acredita sempre alcança!
Basta ter um coração puro e um sorriso de criança
Quem acredita sempre alcança!
Supere a tempestade e cristo manda bonança
Quem acredita sempre alcança!
Basta ter fé, amor e esperança

Não acredite na circunstância. tenha fé em Deus
Porque no momento certo, ele dá o melhor pros seus
Eu sigo acreditando assim como josé
Que realizou seus sonhos porque não lhe faltou fé
Um garoto jovem, humilde e sonhador
Foi contar o seu sonho, mas contou pra traidor
Pelos seus irmãos foi vendido como escravo
E por ter integridade foi até aprisionado
Mas, Deus é fiel e o tirou do fundo da prisão
Foi governador de uma grande nação
José acreditou mesmo depois de muitos anos
E cumpriu-se as promessas, Deus cumpriu os planos
Pai, derrama sobre mim a fé de abraão
Eu também serei pai de multidão
tô firmão com Jesus pois ele já me abençoou
Tenho fé naquele que sempre me honrou>
Deus é assim: tem o melhor pra mim
Derrubando muro de pedras, eu vou até o fim
Você faz o impossível, não há limite
Pra realizar seu sonho, basta que acredite
Acredite em Deus, acredite em você, acredite na sorte
Acredite no impossível, acredite até a morte

Quem acredita sempre alcança!
Basta ter fé, amor e esperança
Quem acredita sempre alcança!
Basta ter um coração puro e um sorriso de criança
Quem acredita sempre alcança!
Supere a tempestade e cristo manda bonança
Quem acredita sempre alcança!
Basta ter fé, amor e esperança
