SONHOS E SONHOS

Sonhos E Sonhos

Cada sonho que sonhou você pode realizar
Levante a cabeça segue e, frente, vai lutar!
Você pode mover montanhas só o céu é o limite
Com fé se chega onde quer. Acredite!
Acredite, lute e nunca desista
Se dobrar o joelho não há nada que resista
Te jogo essa ideia porque já conquistei
cada sonho que sonhei, realizei
Mas continuo sonhando e buscando minhas metas
to ligado no alvo, vou voando feito flecha
Sonhos e sonhos, amores e amores
encantos e encontros, foco e valores
Não importa qual seja o seu
Mas nunca se desvie do caminho de Deus
Ele é fiel e justo e está sempre do seu lado
A sua hora está chegando. Esteja preparado!
Muitos se dizem meus amigos, lado a lado pra me apoiar
é só eu virar as costas vão tentar me derrubar
Mas vou chegar no topo sem pisar em ninguém
abandonar meus medos, deixar de ser refém
Não sabe o que é lutar? Olha pra mim
Eu nunca desisti e agora vou até o fim

Sonhei, Lutei, Realizei!
Vivo as promessas as vontades do Senhor
Sonhei, Lutei, Realizei!
Em Cristo, Jesus, eu sou mais que vencedor

As promessas que Deus tem irmão, são para ti
Então comece a sorrir, pois Ele quem prometeu, é Ele quem vai cumprir
O justo jamais mendigará o pão
Sede fiel a Deus e sua família terá salvação
Tereis aflição, mas não temas. Eu venci o mundo
e vou mudar a sua vida em menos de um segundo
Na cruz entreguei Meu Filho e Ele foi até o fim
Agora é sua vez: o que tens feito por Mim?
Entregue sua vida e seja Guerreiro da Luz!
E terá sempre do seu lado, um amigo chamado Jesus
Ele nunca te abandona e vai lutar por você
se Ele for seu capitão, você irá vencer
Sonhos e sonhos, eu vou conquistar
No lugar mais alto, sei que vou estar
O lugar mais alto é prostrado perante a cruz
Então prostrado adoro a Deus, louvo o nome de Jesus
