COMO SE FOSSE

Dessa vez não vá!
Eu te imploro amor.
E aceito e já o que me restou
Sendo que essa parte que sobrou pra mim
Me beije como se o inteiro fosse.

Outra noite em claro, sem luz nem cor
Quantas agüentar? Meu rio secou
Lágrimas não há mas por favor vem sim
E me veja como se não fosse a ultima vez
E me deseje como fosse me amar de vez

Aos pedaços você vem
Um carinho, um afago, um bem
Uns pecados mais além e só

E restante do meu dia?
E a manhã? E a noite fria? Tu jurastes jamais ias me deixar só

Certo, eu vou parar, prometo amor
Me desculpa vai, foi só temor
É que o coração se apavorou assim
Mas deixe tudo como fosse eu e você

Te espero pro jantar, se você for
Sei que vai gostar, o molho é o bom
Mas se demorar ou se não for enfim
Esqueço tudo como fosse a única vez
E te prometo que ao chegares sempre serás o rei

Aos pedaços você vem
Um carinho, um afago, um bem
Uns pecados mais além e só

E restante do meu dia?
E a manhã? E a noite fria?
Tu juraste jamais ia me deixar só.
