O TEMPO E O VENTO

De que conto surgistes,
Que passado, Delírio,
Chegastes aqui e regressardes?
Com que palavras convenceu me
Que não tive tempo de ouvir
Ou ao menos negar?

Ah se eu tivesse o tempo que o tempo tem pra si
Haveria tanto tempo de jamais ter fim

Em que veias sentiu meu
Coração? Que tremido
Soprava á fio
Tanto medo?
Que me resta à lembrança
De tudo, de nada
Ainda sinto o zunir
E um bom refrescar

Ah se eu tivesse o vento que o vento tem pra si
Haveria tanto vento de jamais ter fim

Ai seria todo o tempo e o vento só pra ti
