O que você está fazendo no beco?
O que você está fazendo minha amiga?
O que você está fazendo no beco?
Você está perdida de novo?

Não é bom andar naquela estrada, querida
Não é bom mesmo
Baixando seus joelhos só para o dinheiro
E você é a primeira a cair

Nenhuma vergonha você não sente vergonha
Só volte pra casa de novo
Nenhuma culpa, eu não ponho nenhuma culpa
Só volte pra casa de novo

Indo em uma estrada, serena motorista
Uma coisa você precisa saber
Você está andando sobre um campo minado
Melhor tomar cuidado com seu número
Antes de você saber disso você pode explodir

Eu consigo ver a areia na ampulheta
E eu consigo ouvir a última chamada
Melhor você pegar sua chance antes que isso seja passado
E você é a primeira a cair
