INTRO ONGECENSUREERD

Hie zen we godverdoemme, de manne van KIA
Erger dan de terroriste van de ghia
Ge kent ons wel: de Cliffe en de Vjee
We slaan in gelak een vliegtuig in de WTC
Late de miekes krijsen, gelak Dutroux
en al wie daar ni mee kan lache: nen dikke fuck you
We brenge u in ontvoering gelak Anthonyke Declerck
Kregt de tering gelak m'n tante Jozé dus bestel al maar ne zerk
indien ge ons ni laat doen, want we slaan op uw klos
erger dan ne veeboer op Michel Vandenbos
en ge zult zegge: " dees is toch compleet van de pot gerukt!"
Tkan nog erger: we hebbe uw moeder gefistfucked
en dan herre nog sjans da'k daarbij ni grap
over Christopher Reeves zenne fysieken handicap.
We slaan zelfs mense met ne bril,
binde uw bomma vast en gaan er dan op van bil
en geven van katoen terwijl ze ne wolle pull is aant strikken
We zijn de gasten die uw mercedes-ster kome pikke
We verzuipe samson in zenne eigen drinkbak,
make van z'n vacht ne schone pelse frak
We gaan weg me oe dochter en ge ziet ze nooit terug
doen sympatiek in oe gezicht, klappe derna achter oeve rug
en we zen geweldig slecht gelak isostar
stoppe valse brifkes in de slipkes in de american bar
en gelle die dacht da Philip een kindje had verwekt?
Ge moogt is raden wie Mathilde hier langs achter heeft gedekt! (Sjekt den DNA)
