NAAR DE MAAN

Fons van Maria van Sus van de jules,
Komt mè Goedele klappe over de lengte van zenne lul,
Dinge die ook maa kunne overkome,
Weudde gretig op video opgenome,
In't lang, in 't briejed, kome ze vertelle hoe hiejet,
Hun vraa wel is en tenzaa da"k me vergis, Lek professor Gobelijn, weurdt de schijn,
Nemieje hoog gehaave,
en de probleme van elken dag in oe stroot gedaave,
gelukkig ongelukkig is de leuze,
en de kijker hei daarbij een ruime keuze,
van op 1, Jerry Springer en op 2 reklam,
op nummer 3 de Jambers mè nog meer gezwam,
en op 4 kan den avond ook nemieje stuk,
doar kunde lache mè een ander zen ongeluk.

Amai mannekes, woa gaan we hene,
Nen ouwerwetse film is van de buis verdwene,
en verwisselt veur reality-TV,
Woar ge zogezegd de waarheid op zie,
Die weudt verdroaid deu ne presentator,
Confrater, dieje het gesprek in zen richting stuurt
want haa vinnet faan de geestelijke wonde nog is ope te snaaen,
want in ne gesloagde show moet er toch iemand janke,
In ruil veur een koppel duizend franke…

Over reality gesproke kende gaa de virtuele,
Cyberspace is zo groot,
Ge kunt oe nooit vervele,
Ge kunt er spele op de beurs,
Sportkouses of soccis bestelle,
en alles deur oan zonaal tarief te belle,
Verbonde met de wereld deur oe binne op te sloate,
Geschifte gaste die nie enkel hunne printer loate spoate,
want mè dieje cybersex is durex al lang uit de mode,
Moa past op veu virusse te downloade,
Joajoa mè een muis in oe hand, komde deu't ganse land,
Van alles ne klik ê weg, van alles nen tik ê weg
Moar volgens maa een dikke vaas ê weg,
Iedereen trapt in de vloek van Bill Gates,
Van de United states, verspraadt computers lek aids,
en wa winne we dermee?
informatie en veural veu den belgacom een dikke hap uit de pree,
dus geeft maa moa full contact, lekker lulle in't cafe

Woa gaan we hene? Noa de moan
Woar da niemand ons nog kan verstoan
