OJ SIMPEL

Ik weud zot in men aage kot,
sewwes pak ik die van ons baa heur strot.
Ze leit doa wee oep den tellevies te loere en vanachter stoa de poembak nog vol voal teloëre.
Ik koom toas van ma werk en ma leve stopt,
-as ekik just oep de deu hem geklopt; Dan koom ekik binne in een hoas vol misére,
en é waaf da noëdig heur biëne moet schere.
Ik hem een dikke vraa mé sletsers oan,
ge zod er zelf binne de draa minute van oangoan,
Of der lei nog é geweer bove oep de kas,
ik hemmet ves gekocht, 't leiter nog moa pas,
T'iënigste wa'k nog moet doen is oan den trekker trekke,
dan kan die van ons godver ferm verrekke!

Ik weud zot in men aage kot,
't geld groeit nie oep menne rug begot! Ons klaan zit wee te zoage veu ne sega,
ne superdrive of ne mega.
Ne vent in de fjettig in zen midlifecrisis,
dieje paast goddekke is dees alles watter is?! Getraad veu de kerk veu da'ket wist,
en dannog wel mè de noagel van men doëdskist.
Pas oep,
ik hem naa wel nen otto, een hoas en ne gazon, moa ik hem het leve van een aa non
Zoelank dattie van ons oep maa zit te vitte,
zien ekik 't leve nemië zitte Ik moak ze kapot de voal teef,
lank zalt nemië dure ik zen al goed oep dreef! 't weudt gewoën teveul, ik kan't nemie verdroage,
moawacht moa ...
iën van dees doage,
zal ik heur loate vuule wie de man is,
as ze vroage veu te traave zè moa zeker datten val is! Jest é schoë lefke ...
dan weudde ze vet,
dan wette pas wa veu vliës dagge in de koap hèt.
Ik lach as ze zegge die van ons is de woare,
tot asse ne kilo of dettig verzwoare!

Ik weud zot in men aage kot,
azzek toaskom van me werk en ik vroag wa schaft de pot.
Ze zit vantaad te zoage over menne muziek,
wil ik is een pint goan drinke weudt ze injens ziek.
Moa pas oep 't is è goe maske veu in stukke te snaan,
en veu ne kieje of draa metten otto over te raan, In menne diepvries is plek genoeg zè gerust
datta waaf is dik men kloete kust,
Merge ston ik mischin wel in de gazet,
as de man dië zen aage joeng hei oepgefret.
Ik kan der niks oan doen, da es gewoen het lot,
ik weud zot in men aage kot
