BEEST

Sexy, ze vinne mij zo ongelooflijk sexy,
Sexy menne man
Sexy, ze vinne mij zo ongelooflijk sexy,
Sexy menne man

Beste publiek, kijkt is naar menne kop,
Het schoonste dagge ooit gezien hebt, neeje da is geen mop,
Zé nu zelf eerlijk en bezie me nog is,
Ne pelvis lek Elvis, ne superadonis,
Ik pink is als ik mezelf in de spiegel bekijk,
Kus men eige als op de cover van de joepie prijk,
Het levend bewijs dat den ideale man besta,
Waar ik ook kom, waar ik ook ga,
Stare de fiene me na en beginne te klappe,
Is da Cliffke van’t krapoel? Ooh wa ne knappe
Het prototype van de gast die ge wilt zien strippe,
Buikspiere van beton, de geknipte “zonder polippe”,
Biceps, triceps en strakke bille,
Het zou me verbaze da ge daar geen stuk van zou wille,
Ze moeste van mij ne naaktkalender uitbrenge,
Ja, maar zodde dan nie beter iet late verlenge?

ik zijn een beest, dat hedde nooit gezien joah,
Ik zijn een beest, da hedde nooit gezien.

Ik zen Olivier, met de O van ongelooflijk orgasme,
Ik zen voor alle vraawe een echt fantasme,
De L sta voor ne ! van 30 centimeter,
De I doet er nie toe en de V van vele beter,
De I, de E, de R ge kent me wel,
Als supermegafreaky-artist,
Dieje achter zen stuur in zijne neus vist,
Mé zen zatte botte tegen de wind in pist,
Zich per ongeluk nogal is van lief vergist,
En ik steek veur bij de bakker als ge het nog nie wist,
Vergeet menne goudvis altij ete te geve,
Hem schaamhaar da geweldig aan de bril blijft kleve,
Ik eet oesters zonder scrupules leeftig oep,
En draai e wa wiet in men seldersoep,
Noemt me maar ne prof-idioot eerste klas,
Zet me maar in den dierentuin achter glas!

ik zijn een beest, dat hedde nooit gezien joah,
Ik zijn een beest, da hedde nooit gezien

(c) KIA
