FRANCES FARMER

FRANCES FARMER

Frances Farmer se fue a Hollywood
pero no quiso convertirse allí en una
muñeca,
¿cómo iba a conseguir así el éxito?
ni siquiera su madre
le perdonó.

¿Qué era lo que más te asustaba, Frances Farmer?
¿Qué te hacía daño, Frances Farmer?
¿Qué llenaba tu copa, Frances Farmer?
¿Qué era lo que más odiabas, Frances Farmer?

¿La dureza de esta vida, Frances?
¿La superficialidad de la gente, Frances?
¿Aquellas miradas crueles, Frances?
¿Que también ella se pusiera en tu contra, Frances?

¿Qué era lo que más te preocupaba, Frances Farmer?
¿Qué te hacía daño, Frances Farmer?
¿Con quién te aburrías, Frances Farmer?
¿Qué odiabas más, Frances Farmer?
