QUEM MENOS TEM É QUEM MAIS OFERECE

Um novo dia se inicia quando o sol aparece
O despertador toca alto e ele quase ensurdece
Nem se lembra da prece da noite anterior
?meu senhor me dê tudo o que eu preciso, por favor?

Se levanta da cama e dá uma olhada no céu
Veste a calça o sapato a camisa e o chapéu
Come algo e sai voado como sempre atrasado
Consegue fazer tudo isso sem ter despertado

Chega no trabalho e dá de cara com o elevador
?eu vou pro quinto andar, aperta aí por favor
Esse calor tá um horror, queria tá na praia pra pegar uma cor
O meu patrão é um sufocador, eu vou ficar maluco, eu não 
agüento mais
Ahhhhh .... bom dia?

Agonia no ouvido do ascensorista despejou
Se era o mesmo de ontem ele nem se ligou
Se tinha algo pra ouvir ele ignorou
Usou o elevador mas não se elevou
Ele tem tantos problemas, só ele tem
É difícil pra ele, só ele tem
Será que alguém o entende, só ele tem
Com certeza o que ele quer pra ele, só ele tem

Chega no escritório pra escrever um relatório
Tá que nem um dormitório, tá tudo no escuro
Não pode deixar furo essa é a prioridade
Acende a luminária para ter claridade
Insatisfeito com seu cargo de supervisor

Cobiça um outro cargo ocupado por outro senhor
?se eu escrever aqui que deu desfalque na empresa
A bola da vez vou ser eu com certeza?
E assim continua sensível como um trator
Com uma simples canetada atrasa a vida daquele senhor
?o meu salário vai dobrar, demoro?

Usou a luminária, mas não se iluminou
E assim se desenrola até a hora de dormir
Sem pensar nem sentir como foi até agora e como será a seguir
As coisas mais simples têm o poder de mudar tudo a todo 
instante
Eu prefiro ser essa metamorfose ambulante
Do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo
Só ele tem
Ele tem o que quer, só ele tem
Ele sabe o que tem, só ele tem
Ele pode qualquer, só ele tem

Quem menos tem é quem mais oferece
No mundo nem sempre tudo é o que parece
Quem menos tem é quem mais oferece
Quanto mais se coleciona o coração mais enrijece
Quem menos tem é quem mais oferece
No mundo nem sempre tudo é o que parece
Quem menos tem é quem mais oferece
Na hora certa cada um tem aquilo que merece
