CAMILA

A minha batalha é pessoal por isso estarei de pé até o final
Pra brindar meus feitos e aplaudir os eleitos
Xingados por não ser considerados perfeitos
Por todo plano astral, e por diversos lugares
Opostos ou similares, impares ou pares
Esquinas ou bares o importante é encontrar o que realmente vale
Nesse vale de valores trocados e sentimentos vagos
Dados áqueles menos safos ou os mais apressados
Que a vida traça e passa por um fio distante sem graça
Onde a compreensão é vaga e limitada
A compreensão mais elevada ultrapassa
Os limites de credos, cores e raças
Representa a verdadeira essência da massa
Da caça da luta de uma juventude que ainda disputa round a round
Com ou sem luva, honrando o sangue que circula
Honrando o país começando pela própria rua
E dessa forma a vida se desdobra
Como a sobra dividida por todos da obra
O foda é fechar os olhos e bater as botas
Vindo de uma existência conservada em suas cotas
Que não significou nada além de notas
E outras coisas idiotas...

Camila vai salvar (vai salvar)
Camila... vai salvar
Camila vai salvar (Camila..)
Camila vai salvar...

Definidos como a corrente eletromagnética
Sem ética ficamos sujeitos a essa situação frenética
Onde a total atenção é voltada para a esquelética
Estética revelando personalidades patéticas
Num ensino sistemático, prático nem sempre carismático
Chegamos a beirar algum enigmático
E fantástico é que mesmo com todo esse aparato
Nem todos nós somos feitos de plástico
Adquirimos funções e responsabilidades por uma vida remunerada
Mas a piada é que não contados sem receber no final do mês 100 gramas de goiabada
Só não sei qual a graça que por amor
Não mede esforços para fazer um favor
E para retribuir em bom e pequeno valor
Adoto a técnica de um ator, representando com verdadeira esplendor
Doutor na ciência de propor
Esquemas para beneficiar uma só pessoa
Ora! Essa é boa, trabalhar a toa
Só pra engordar o patrimônio de quem já tem
Eu me revoltaria nem que de todos os monges budistas eu fosse o mais zen
A chance de nascer imune a esse esquema é de 1 em 100
Não se safa quase ninguém
Quem irá nos salvar? (quem? quem?) 
Mas nos livrai do mau, amem.

Camila vai salvar (vai salvar)
Camila... vai salvar
Camila vai salvar (Camila..)
Camila vai salvar...

Não vai da vou pirar, preciso respirar
Tenho que purificar o ar que vai entrar nos meus pumões
Tudo dificulta ações e reações de um convívio urbano
Um jeito são de viver e pretender, tudo que quer alcançar
O bem estar de uma vida estável, sem nenhuma variável para atrapalhar
Mas será q não esta na hora de reavaliar
Se é realmente a melhor forma de viver 
Como saber com tão pouca referencia que nada mais é
Do que a conseqüência do nosso descaso
Com a nossa história, um insulto para a memória de toda uma civilização
Cuja reflexão do passar dos anos é que diz como sou
Pra onde vou, como estou se hoje então pedisse bis eu não fiz como representou
Da melhor forma ou não no esquisito vivia a sua educação
Se rolou uma união voltada para solução
Que queria aprender a conviver aceitando as diferenças pessoais
Políticas ou crenças, e para até doenças
Acharemos a cura, o sucesso é o privilégio apenas de quem procura
No meio dessa loucura agir do jeito certo
No fundo, se você for um ser humano esperto
Não irá permitir que possam reprimir
O seu direito de curtir
