MUNDO ENCANTADO

Garota eu faço tudo pra ti ter,
se lembra até apanhei por você, 
um cara bem forte lindo como eu,
você nunca notou,
nunca percebeu,

Que agora eu estou aqui,
sozinho e sem ninguem pra mim,
eu sei que eu não sou lindo,
mais posso te fazer feliz

Que a lua era de queijo e o sol era quadrado
você era a cinderela e eu seu principe encantado
que tudo não foi um sonho,era só realidade
eu não soube dar valor e um dia fui seu namorado
se lembra

Garota você sempre me esnobou,
que pena que mais que um beijo não rolou,
eu sei que você vai voltar pra mim, 
pelo seu olhar eu ja percebi,

Que você gosta do meu jeito, 
de criança infantil,
que eu não mudei e sei que você,
vai gostar de mim,

Se lembra...
Se lembra...
Se lembra...
Se lembra...!
