DICEN QUE DICEN

Caer está permitido, levantarse es una
obligación. Detrás del número cero la luz ya
se nos apagó. Más allá del uno de Enero y
con la vista puesta atrás te verás en un
espejo con tu futuro detrás.

Y ahora mismo están durmiendo en su cajón
cada beso, cada flor cada canción.

Dicen que dicen que anuncian que existe
un peculiar vegetal que hace que te rías de
la bruja avería como la cebolla hace llorar.

Bajo la luz adecuada todo es mejor.
Lo que hace bello al desierto es que
guarda agua en su interior. Piensa en lo lejos que
estaba la luna y lo imposible de llegar allí.
Y ahora con una simple escalera cualquiera
puede ir a dormir.

Y ahora mismo están durmiendo en su cajón
cada beso, cada flor, cada canción. No
hagas ruido si despiertan es peor
desordenan la razón.

Dicen que dicen que anuncian que existe
un peculiar vegetal que hace que te rías con
de bruja avería como la cebolla hace llorar.

Dicen que dicen que anuncian que existeun
peculiar vegetal que hace que te rías de la
bruja avería
como la cebolla hace llorar.

and now for something completely different

