EPIFANÍA

Ni yo debo, ni tú puedes
Te suspiro por última vez
Pero son dos labios tan corteses
Que caen como la nieve, encima de mi piel.

Solos tu y yo, Descubriéndonos
Despeinando a besos tanto amor sobrenatural
Manto sideral sobre los dos
Una epifanía de amor
Sin confesión.

Con tus dedos en mi espalda
Me dibujas para adivinar
Y al seguir tus manos insolentes
Que el cuerpo se estremece
Y dejo de pensar.

Solos tu y yo, descubriéndonos
Despeinando a besos tanto amor sobrenatural
Manto sideral sobre los dos
Una epifanía de amor
Sin confesión.

Es electricidad
Ultra pasional, sin condición
Con este epitafio,
Se va nuestra amistad.
