HISTORIA DE UN SUEÑO

Perdona que entrè sin llamar,
no es èsta la hora y menos el lugar.
Tenìa que contarte que en el cielo no se està tan mal.
Mañana ni te acordaràs,
tan sòlo fue un sueño te repetiràs,
y en forma de respuesta pasarà una estrella fugaz.
Y cuando me marche estarà, mi vida en la Tierra en paz,
yo sòlo querìa despedirme, darte un beso y verte una vez màs.

Promete que serás feliz,
te ponías tan guapa al reìr.
Y así, solo así quiero recordarte,
así como antes, así, adelante,
así, vida mía mejor será así.

Ahora debes descansar,
deja que te arrope como años atrás.
¿Te acuerdas, cuando entonces, te cantaba antes de ir a acostar?
Tan sólo me dejan venir,
dentro de tus sueños para verte a ti.
Y es que aquella triste noche,
no te di ni un adiós al partir.
Y cuando me marche estarà,
mi vida en la Tierra en paz.
Yo sòlo quería despedirme,
darte un beso y verte una vez más.

Promete que serás feliz,
te ponías tan guapa al reír.
Y así, solo así quiero recordarte.
Así, como antes, así, adelante,
así,vida mía ahora te toca a Ti,
solo a Ti seguir nuestro viaje.
Se está haciendo tarde, tendrè que marcharme,
en unos segundos vas a despertar.

Y así, solo así quiero recordarte, eehhhhhhhh
Como antes, así, adelante, así, vida mía mejor será así.
