LLORAN PIEDRAS

Detengo los barcos de papel
el viento se asoma de puntillas
te asesino con un beso
y se descubre el crimen
pido el carnet a las colillas
apago los ojos de los gatos.

El atardecer sentado en mis rodillas
se come una naranja
galopan mis días perdido de ayer,
mis días de hoy duermen.

Madrugada la muerte hambrienta
y desayuna a 4 ó 5
y sé que estoy, estoy ahí
yo estoy en esa lista
el abuelo se duerme en el sillón
su nieto le mira, y se ríe.

Las nubes lloran piedras,
piedras que lapidan mis sueños.
