NUESTRO MUNDO

Hoy me han contado que lo más bonito que hay es compartir,
en dar la mano a quien no tiene y dar de ti sin recibir,
que las estrellas son los besos que me das antes de ir a dormir,
que todo es nada y nada es después de ti.

Hoy me han contado que lo más bonito que hay es ver nacer
un poco de esperanza en alguien que no cree, no cree en él.
Hoy me han contado que la luna se marchó cuando nos vio llorar,
porqué hay países donde el que nace pobre es mayor de edad.

Me quedas tú, la luz del sol y una maleta para dos.
Me quedas tú, todo tu amor y un viaje por el mundo directo al corazón.

Hoy me han contado que lo más bonito que hay es una flor,
cuando sonríe desde lo alto de un fusil sin munición,
que la belleza es algo que puede cansar si se consume mal,
que la belleza a mi ciudad solo vendrá viviendo en paz.

Me quedas tú, la luz del sol y una maleta para dos.
Me quedas tú, todo tu amor y un viaje por el mundo directo al corazón.

Tú y yo vámonos a descubrir el mundo,
Tú y yo, ante ver la vida en su dimensión, solos tu y yo.

Me quedas tú, la luz del sol y una maleta con tu amor.
Me quedas tú, querernos más, y darle al mundo nuestra paz.
Me quedas tú, me queda el mar y una poesía sin firmar.
Me quedas tú, todo tu amor y un viaje por el mundo directo al corazón.
Directo al corazón, directo al corazón, directo al corazón
