POR QUE TE ESPERO?

Tell me why I'm waiting
For someone
That couldn't give a fuck about me
Oh
You wanna
Tell me why I'm waiting
For someone
That couldn't give a fuck about me
Oh

E todos os dias eu me desespero (Eu sento e espero)
O mesmo olhar e sorriso sincero (Chorando espero)
Tão simples aquilo que eu quero (Assim eu espero)
Eu sofro o dia calado mas você não liga, por que eu espero?

Eu quero o eterno, mas você não liga para o que quero
Me perco no resto, a cada minuto as mensagens eu checo
E não vejo uma saída, memórias sendo corrompidas
A falsa esperança de receber uma mensagem todo santo dia

Tell me why I'm waiting
For someone
That couldn't give a fuck about me
Oh
You wanna
Tell me why I'm waiting
For someone
That couldn't give a fuck about me
Oh

E dia após dia, eu vivo a ilusão de uma boa vida
E morro em seguida, pois lembro de cada momento que tinha
Mensagens antigas sendo digitadas fiquei sem escolha
"Desculpa, preciso ser livre pra viver a vida com outra pessoa"

A lágrima desce, por que isso tinha que acontecer?
O tempo enlouquece, o que foi que fiz pra isso merecer?
Desaparecer, eu tenho vontade mas tento entender
Por que que tu tinha que largar de tudo que eu sempre fiz por você?

Me diga o por que? Eu quero saber
Porque tudo que nós sonhamos você em um dia se fez esquecer
Eu quero entender, então por favor diga pra mim
Por que me jurou tanta coisa se você nunca iria cumprir?

E o tempo passa, mas sempre a dor fica
E tudo que eu mais queria era que esse tempo curasse essa maldita ferida
Espero que um dia, o tempo console o meu coração
Mas saiba que eu ainda fico esperando a porra da sua ligação
