A BEIRA DE UM PRECIPÍCIO

Aqui estou a beira de um precipício e lá no fundo eu vi meu mundo desmoronar
e das ruínas fiz um mirante pra nuvem negra do horizonte eu assoprar

Mas nada disso me alivia, eu me sinto só, sentando a beira de um precipício

Jurei mentiras, falei bobagens, contei segredos inconfessáveis
Lavei a alma com chuva fria, vivendo o dia como se o mundo fosse acabar

Mas nada disso me alivia, eu me sinto só, sentando a beira de um precipício. Infinito, infinito.

Aqui estou a beira de um precipício pra nuvem negra do horizonte eu assoprar

Mas nada disso me alivia, eu me sinto só, sentando a beira de um precipício. Infinito, bonito, bonito.
