PORTO ALEGRE BLUES

Eu nasci por acidente na capital do Paraná
mas fui criado no oeste de Santa Catarina em Jaborá
e lá tocava o meu piano, na cabeça eu tinha um plano:
viajar
fiquei com fama de maluco, - "maconheiro vá de retro,
goodbye"
e eu me fui... pra Porto Alegre blues

No dia que eu cheguei eu encontrei aqui meu canto
tanto louco na cidade meu cabelo não causou espanto
eu vi o sol se pôr e o rio ficar da cor do fogo
e o povo assistia em transe, sentado a beira do
horizonte
babe, Porto Alegre blues

eu vim de longe, cheguei aqui e a cidade abriu os
braços pra mim
babe, agora eu já sou daqui. Yeah, Porto Alegre blues
(solo)
eu vim de longe, cheguei aqui e a cidade abriu os
braços pra mim
babe, até a hora de partir. Yeah, Porto Alegre blues

No dia que eu cheguei, eu encontrei a Redenção
e essa luz cor de bronze, e a flor azul que cobre o
chão
- "A que nação tu pertence?" te pergunta o vento numa
canção
melancólica, distante, cercada de fronteiras de
sangue

Babe, Porto Alegre blues
