CHARLY TOMÓ DEMÁS

(para Charly Garcia)

Charly, eu não posso mais sair por la calle. Sempre
tem um tipo loco que sale me dizer:
- "Charly es genio pero tomó demás, pero tomó demás".
Charly, mas é só botar o pé na estrada, que me segue
toda alma penada
pra dizer maluquices, um aviso ou sinal, um aviso ou
sinal

Charly tomó demás, pero nunca es demás. Charly tomó
demás, tomó tomó demás.

Charly, não importa ser um rei ou mendigo. O
importante é ter amor meu amigo e viver. Charly es
genio pero tomó demás, pero tomó demás.
Charly, me acompanham um diabo e um anjo decidindo
quem me leva no banjo.
Mas enquanto eles lutam no me voy a morir, no me voy a
morir

Charly tomó demás, pero nunca es demás. Charly tomó
demás, tomó tomó demás.
Oh, Charly genio, nunca te vas a morir, no te vas a
morir, no te vas a morir.

No te vas a morir.
