IMBECIL

Ela n達o atende o telefone,
Ela n達o, responde as minhas cartas
Ela n達o, n達o quer me dar o seu amor
Porque eu fui um imbecil.

Mas pelo amor de deus,
Me diz alguma coisa
Nem que seja um adeus

Por favor, atende o telefone,
Por favor, responda as minhas cartas,
Por favor, queira me dar o seu amor,
Eu te amo imbecil.

Nunca mais, atendo o telefone,
Nunca mais, respondo as tuas cartas,
Nunca mais voute dar o meu amor,
Vai pra puta que pariu.

Mas pelo amor de deus,
Me diz alguma coisa,
Nem que seja um adeus(2x)

Aadeus.. (4x)
Mas pelo amor de deus,
Me diz alguma coisa,
Nem que seja um adeus. (2x)
