[Responsável]
Você sabe quem está no comando
Não me faça dizer de novo
Esta menina é realmente 'bout para quebrar o mercado aberto
Não há nenhum batidas fracas porque você sabe o que eu sou
alterações registradas fuckin 'bate porque todos nós estamos ouvindo é uma porcaria
Eu estive por aí nesses clubes
Quer saber o que eu encontrei?
Esta papoila dança porcaria overground wannabe
Mas esse é 2006 de modo a ouvir todos vocês otários
Nós crescemos no rap ouvir e não você finge rockers bunda

Eu não me importo com você
Mas o que eu quero é BJ
Gimmie algumas batidas novas drogas
E eu vou trazer de volta o papel
Sim, eu soar tão fresco em qualquer tempo
E eu vou ver você no meu show, murmurando todos os meus fluxos
Essa é a sua garota que está me olhando?
Ela pode se tornar lésbica
Eu rap para minhas damas de bombear o feminino
Yo, sua tripulação fuckin 'melhor ficar de fora do meu jeito
'Porque eu tenho um DJ como OH! e um parceiro como HEY!

[Coloque um DJ como OH! e um parceiro como HEY]

Agora meninas nós estamos fartos de tudo você wannabes
Você tem o seu chapéu de lado e você fala como um G
Mas usando todas essas roupas phat não faz de você um cafetão
Eu vou dizer-lhe diretamente o que significa essa besteira
Você está vestindo suas calças para baixo
Sua pendurado fora de seu burro
É porque você agarrar seus tornozelos por um passe VIP?
Você pode usar seu novo telefone extravagante para chamar de volta sua mãe
"Hey mãe, eu estou com os meus filhos eu não vou estar em casa para o jantar
Pouco Uff tem o som é por isso que você está movendo assim
Estamos de volta eu fui rimando
Eu nunca conseguir bater
Enquanto estiver aqui, levante suas mãos
Mostre ao mundo onde você está
Porque você nunca tinha visto uma gracinha que pode deixá-la assim

[Coloque um DJ como OH! e um parceiro como HEY]

Você é apenas de domingo esportes
O seu tempo a sua classe favorita
Como Feel Like A Pimp: 10 Lições de Rap
Oh garoto, você sabe de tudo
vendendo drogas, culinária rock
Se eu tenho um contrato de gravação que você explodir o local?
Enquanto você tem outros sonhos, me? Eu estou fazendo isso acontecer
Eu não está nesta maldita biz sem ambição tola
Eu quero salto no clube 'até que me deixa louco
eu quero ouvir alguma merda nova, então me deixe ficar ocupado
Pouco Uff tem o som é por isso que você movin 'assim
É por isso que você corra para o telefone depois de cada faixa que cair
dizendo: "Porra Busy P você tem que ficar me essa garota, "
Mas você não vai conseguir nada
Eu tenho os melhores produtores

[Coloque um DJ como OH! e um parceiro como HEY]
