Você terá que dizer

Você foi a seção da minha revista
Você 'virou minha cabeça' como ninguém da espécie
humana
Você foi o único que eu poderia ter falado
Essa linguagem secreta entre nós e os lençóis

Você deixou minha mente e corpo tão quentes
Você transformou essa criança inquieta em uma moça à noite
E quando eu conheci você, há tanto tempo atrás, 
Eu estava tão sozinha!
Meu coração estava batendo tão rápido, 
Eu tive que escrever essa canção
E aí vai...

Você me faz sentir tão linda!
É como se o sol sempre brilhasse quando você está no
controle, você é meu Sr. Mistério e
Não tem como explicar o modo como você faz eu me sentir.

Tarde da noite amando em sua varanda
Estou me sentindo amável "dos pés à cabeça" *quem poderia imaginar* Que essa seria eu
Você me ergue até onde eu quero estar
Você torna tudo claro, eu finalmente posso ver

Você é o único em quem eu sempre estou pensando
Meu primeiro amor que eu fiz uma canção sobre
Você me conhece bem e sempre me fez sentir como se eu Fosse a única, e eu sei que seu amor é verdadeiro!

Eu adoro quando você sussurra no meu ouvido
Você fala as coisas mais doces que eu queria ouvir
Eu nunca pensei que eu pudesse sentir dessa maneira
E quando eu te deixo pela manhã, penso em você o
dia inteiro!

Eu me sinto tão em paz depois que fazemos amor
Eu deitarei com você pra sempre, como numa doce parceria
E todos os mundos que nos rodeiam, param e olham
É tão bom dormir sabendo que você está aqui
Vamos lá!


Você me faz sentir tão linda!
É como se o sol sempre brilhasse quando você está no
controle, você é meu Sr. Mistério e
Não tem como explicar o modo como você faz eu me sentir.
E no dia em que você me deixou
Eu pensei que você voltaria de qual quer forma
Você não vai? Você não vai? Você não vai?

Mas está tudo bem, eu nao vou cair
Eu tenho que me levantar e seguir em frente, é como você quer
E eu não farei nada a respeito
Eu estou pronta para procurar um novo amor, com a minha
perspectiva eu poderei encontrar melhor
Eu tenho certeza de que você só vai amargar e 
Com o tempo você não terá que dizer isso...
"Droga, eu me pergunto porque eu terminei com aquela guria foda! Agora estamos desperdiçando todo este tempo procurando por meninas para tentar novamente

Você é o único em quem eu sempre estou pensando
Meu primeiro amor que eu fiz uma canção sobre
Você me conhece bem e sempre me fez sentir como se eu Fosse a única, e eu sei que seu amor é verdadeiro!

Eu estou tão sozinho,
Eu posso conseguir o telefone dela,
Eu posso ligar pra ela e perguntar se ela me quer de volta
Garota: Alô?
Garoto: Sou... Sou eu.
Garota: Sim e daí?
Garoto: Eu cometi um erro enorme!
Garota: Aham, é você cometeu.

Você não vai? Você não vai? Você não vai?
