[All Around The World]
Você sabe que me ama, eu sei que você se importa
Apenas sempre grita, e eu estarei lá
Você quer o meu amor, quer o meu coração
E nós nunca nunca nunca estaremos separados

Somos um item? Menina parar de jogar!
"Somos apenas amigos"? O que você está dizendo?
disse que não há outro e olhou direto nos meus olhos
meu primeiro amor partiu o meu coração pela primeira vez

Em todo o mundo, as pessoas querem ser amadas
Tudo ao redor do mundo, eles não são diferentes do que nós (2x)

Corpo rocha menina, eu posso sentir seu corpo balançar (eh, eh, eh). Mostra
lo fora, esta noite eu quero te mostrar fora (eh, eh, eh)
vamos partido como é 3012 esta noite
eu quero te mostrar todas as coisas boas da vida
Então, basta esquecer o mundo, esta noite jovem
Eu estou vindo para você, eu estou vindo para você

E tudo que eu preciso é de uma beleza e de uma batida
Quem pode fazer minha vida completa
É tudo sobre você, quando a música faz você se mover. Beb
fazê-lo como você faz

Baby, baby, baby oooh
Eu pensei que você sempre será minha
Baby, baby, baby oooh
Baby, baby, baby não
Baby, baby, baby oooh
Eu pensei que você seria sempre minha, minha
