ANONIMATO

Fui eu quem ontem te ligou
Fui eu que nem se quer te disse alô...
na verdade eu queria mesmo era ouvir tua voz.
fui eu que fui no seu trabbalho
eu que deixei flores no seu armário
na verdade eu queria mesmo era o seu olhar.

na verdade eu queria mesmo era me declarar
sair de vez desse anonimato
te olhar de frente e deixar tudo claro
tomei coragem pois sei que também
está apaixonado.

uma dose de desejo
uma porção de sentimento
foi assim que aqui cheguei...
uma meiguice no sorriso
um jeito de andar tão lindo
soi assim que me apaixonei.
eu sei...
me apaixonei.
