CHICO BILLY

Chico Billy era maneiro,
Chico Billy era o tal

Bebia a noite inteira
E depois passava mal

Pegava mulher feia sem lembrar no outro dia
Transava até enfermeiras no leito do hospital

E quando questionado,
Chico respondia:
Vomitando AÂ?Billy eu já me sinto legal

Então Go!
Go, Chico Billy, Go!
 
Um dia Chico foi com os Silicones ao bar
Tinha bebido e cheirado tudo que tinha lá

Seu estômago embrulhou e ele não resistiu
Vomitou em um boyzinho, que aquilo não curtiu

Mas até a namorada do boy ficou ao seu lado,
Defendendo Chico, que só tinha gorfado

Então Go!
Go, Chico Billy, Go!
