RETROSPECTIVA

Trezentos e sessenta e poucos dias
Retrospectivas, fatos, memórias e conflitos
Um clima de euforia toma conta das ruas
Sorrisos estampados
Sentimento humanitário

Até parece que está tudo bem
Que está tudo bem
Décimo segundo mês é temporada de filantropos
Preparativos, donativos, brinquedos, mendigos
"Muito dinheiro no bolso, saúde pra dar e vender! "

Senso comunitário bebemorando o ser imaginário
Senso comunitário e o ser imaginário
Senso comunitário bebemorando

Vamos fazer de conta: Está tudo bem!
Que está tudo bem!
Até parece que está tudo bem
Mas não está tudo bem!
