TORMENTO

Veloz ou lento, algum momento!
Tenso, infindo e sempre indo!
Fortuitos imprecisos, talvez preciso
Do tempo... Veloz e lento... Ele é... Ou
Vezes tormento, vezes bem vindo
Remediando a dor
Demora, chega e vai embora, de repente
Te devora
Cura, perturba ou mata
Não tem hora exata não

O tempo veloz e lento
Vezes tormento, provoca ódio ou amor
Vezes bem vindo, imenso
Infindo e vem sorrindo remediando a dor
Tormento!

Lembranças, memórias, ficam na história
Reflexos, resquícios, são artifícios
Fortuito imprecisos, talvez preciso
O tempo: Demora, chega e vai embora
Cura ou mata, não tem regra exata não
Vezes bem vindo, imenso, infindo e
Vem sorrindo remediando a dor
