[O que eu fiz para o amor]
DIANA
Beijo hoje adeus, A doçura ea tristeza
Deseje-me sorte o mesmo com você
Mas eu não posso me arrepender O que eu fiz para o amor, o que eu fiz por amor
Olha, meus olhos estão secos, o presente foi nosso para pedir emprestado
É como se a gente sempre soube, e eu não vou esquecer
O que eu fiz para o amor, o que eu fiz por amor
Gone, o amor nunca se vai Como viajamos em diante, o amor é o que vamos lembrar!
Beijo hoje adeus, e ponto de me t'ward amanhã
Fizemos o que tinha que fazer não vou esquecer, não posso me arrepender
O que eu fiz para o amor que eu fiz para o amor

ALL
O amor nunca se vai Como viajamos em, Amor é o que vamos lembrar!
Beijo hoje adeus E ponto me t'ward amanhã
Fizemos o que tinha que fazer não vou esquecer, não posso me arrepender
O que eu fiz por amor... O que eu fiz para o amor

DIANA
O que eu fiz para

AL
Love
