[At The Ballet]
Sheila
papai sempre pensei que ele se casou com beneathhim
Isso é o que ele disse, é o que ele disse .
Quando ele propôs ele informou minha mãe Ele foi, provavelmente, sua última chance .
E embora ela era 22, mas ela foi 22
Apesar de ela ser 22 ... Ela se casou com ele .
A vida com meu pai não foi sempre um piquenique Mais como um "Venha como você é."
Quando eu tinha cinco anos eu lembro da minha mãe Dug brincos para fora do carro
Eu sabia que eles não eram dela, mas não era algo que você quer discutir
Ele não estava quente, bem, não com ela ... bem, não para nós
Mas ev'rything era bonita no ballet. Homens graciosos levantar meninas encantadoras em branco. Sim, ev'rything foi belo em balé, Hey! Eu estava feliz no ballet .
É por isso que eu comecei a aula de balé

SHEILA
