[Sr. Espantalho]

Ei, Sr. Espantalho
Você não pode fechar os olhos
Não consegue dobrar seus braços
Você está sempre parado
Vendo os dias passarem

Ei, Sr. Espantalho
Nessa visão imutável
Desses campos em constante mudança
Não  pareceria irreal te ver chorar
 Te ver chorar
Mas talvez fosse apenas o orvalho da manhã

Ei, Sr. Espantalho
Se você pudesse andar
Se você pudesse ver o mundo
Se alguém pudesse partir seu coração

Você se sentiria tentado
A voltar a esses campos
E não sentir nenhuma dor
Apenas sol e chuva para fazê-lo desmoronar?

Eu vi você chorar
Eu acho que eu já vi você chorar
Mas talvez
Talvez fosse apenas o orvalho da manhã
