[The Scientist Writes A Letter]
My Dear
A menos chance de nos encontrar cara a cara novamente
Essa é a última vez que você vai ouvir de mim
Passei este domingo, uma longa tarde
Congelamento na casa do meu amigo pelo mar
Nós, homens da ciência... Você sabe
eu voltei para a minha pesquisa em campos magnéticos
É engraçado como a indiferença pode ser atraente
Minha cia de fracasso... Não é tão importante
Eletricidade significa muito mais para mim
Nós, homens da ciência... Você sabe
Está nevando novamente, parece que é sempre a nevar
me sento para escrever, e é tão frio
Fora da minha janela há uma árvore
Então escreva mal posso olhar para ele
É calmo aqui, eu procuro pelo meu vidro
No padrões tudo tão bem definido
Por favor, envie meu casaco de inverno assim que puder
eu acho que eu não tenho outras linhas
Nós, homens da ciência... sabe
Tudo de bom, tudo de melhor para você
