[Life During Wartime] 

Ouviu falar de uma van que está cheia de armas
Cheia e pronta para ir
Ouvi de alguns túmulos, pela rodovia
Um lugar que ninguém sabe
O som de tiros, ao longe
Eu estou me acostumando com isso agora
Morava em Brownstone, vivia no gueto
Eu vivi em toda esta cidade

Isso não é nenhuma festa, isso não é nenhuma discoteca
Isso não é brincadeira
Sem tempo para dançar, ou pombinha de amor
Eu não tenho tempo para isso agora

Transmita a mensagem para o receptor
Espere por uma resposta algum dia
Eu tenho três passaportes, uns vistos
Você nem sabe o meu nome real
No alto de uma colina os caminhões estão carregando
Tudo está pronto para acontecer
Dormir durante o dia, trabalhar à noite
Eu não poderia nunca chegar em casa


Isso não é nenhuma festa, isso não é nenhuma discoteca
Isso não é brincadeira
Este não é o Mudd Club, ou Cbgb
Eu não tenho tempo para isso agora

Ouviu sobre Houston?
Ouviu sobre Detroit?
Ouviu sobre Pittsburgh, Pa?
Você tem que aprender a não ficar perto da janela
Alguém pode vê-lo lá em cima
Eu tenho algumas compras
Um pouco de manteiga de amendoim
Para durar uns dias
Mas eu não tenho alto-falantes
Não tenho fones de ouvido
Não tenho nenhum disco para tocar

Por que ir para a faculdade, para o colégio?
Será diferente desta vez
Não posso escrever uma carta, não posso enviar um cartão
eu posso escrever nada
Isso não é nenhuma festa, isso não é nenhuma discoteca
Isso não é brincadeira
Eu gostaria de te beijar, eu adoraria te foder
Eu não tenho tempo para isso agora
