Eu vaguei por ruas desertas
Por trás de onde o velho Tâmisa* corre.
E cada rosto que encontro
Me lembra do que eu fugi.

Em cada homem, em cada mão,
Em cada beijo você entende
Que viver é para outros homens.
Eu espero que você entenda.

Eu tenho que te contar minha história,
De como eu amei e como eu falhei.
Eu espero que você entenda,
Esses sentimentos não deveriam estar no homem.

Em cada criança, em cada olho,
Em cada céu sobre a minha cabeça
Eu espero que eu saiba,
Então venha comigo na cama

Porque isso é você e eu, nós somos história.
Não haverá mais nada a dizer
Quando eu te pegar sozinha...

Talvez nós possamos achar um quarto
Onde nós poderíamos ver o que devemos fazer.
Talvez você saiba que isso é verdade:
Viver comigo é como sustentar um idiota.

Em cada homem, em cada mão,
Em cada beijo você entende
Que viver é para outros homens.
Eu espero que você saiba que eu sou eu,
Então venha.

Eu estou pensando em história,
E eu estou vivendo por história,
E eu acho que você sabe sobre mim,
Porque eu sou...

E um mais um é dois,
Mas três é companhia
Quando você está pensando nas coisas que você faz,
Quando você está pensando nas coisas que nós sabíamos.

Eu quero te contar minha história
Como eu me apaixonei e pulei fora em minha garantia.
Você entende?
Há mais em um sorriso que em uma mão.

Em cada céu, em cada beijo
Existe uma coisa que você pode ter deixado escapar.
E por que eu estou indo para
Um lugar que agora pertence a você?

Mas você está fraca, e eu?
Vamos conseguir, vamos pelo menos tentar
Viver hoje, então por que não sorrir?
Não desperdice sua vida com sonhos

Porque ela é minha.
Ela é minha.
Isso é um crime?
Isso é um crime?

Essa vida é minha,
Mas a cama não está feita,
Ela continua cheia de esperança,
Eu tenho a pele cheia de entorpecentes.

Oh, a cama não está feita,
Mas ela continua cheia de esperança,
Eu tenho a pele cheia de entorpecentes.




*O rio Tâmisa ou Tamisa, (em língua inglesa: River Thames) é um rio do sul de Inglaterra, que banha Oxford e Londres e desagua no mar do Norte.


Tradução: Vinícius O. R. R.
