[A New Decade]
Uma nova década
O rádio toca os sons que nós fizemos
E tudo aparenta tão certo
Vindo através da sua mente só
Bom, tenho visto coisas
Que assustaram e brutalizaram e me deixaram cego
Então vamos, escute comigo
Acho que você precisa de um pouco de companhia

E por quanto tempo vou correr?
De quem estou correndo?

E isso faz sentido
A juventude vindo e fazendo sua dança
Pois tenho algo dentro de mim
Então venha, eu poderia usar a companhia

E por quanto tempo vou correr?
De quem estou correndo?

Mas agora vi meu rosto em um muro de cartolina
Ninguém vem, ninguém liga

E por quanto tempo vou correr?
De quem estou correndo?
Lágrimas adolescentes picam meus globos oculares
Numa cidade em que eu não nasci
E eu nunca vou sofrer
Então venha, venha, venha
Mas agora vi meu rosto num muro de cartolina
Ninguém vem, ninguém liga

Se está me procurando
Estou aí e é verdade
Se estiver me procurando fora daí, é verdade
Se estiver me procurando, Estarei procurando por você
