[Não bata na minha porta]
Ela sabia que meus sentimentos estavam emaranhados e desgastado
Ela me levou para um beco pelo vento
Ela me mostrou o que um garoto deveria ver
vou agradecê-la até o dia que eu morrer .

Então .. vamos lá ...
Não bata na minha porta .
Baby, até ver o que vivo me fez a mim .
E eu tenho certeza de que a vida significa mais do que isso .

Eu a levei para um quarto e eu mostrei-lhe a mim mesmo,
Ela fez sentir orgulhoso e respeitosa
Não há nada que essa menina não vai fazer por mim
Por que eu tenho que agradecer a ela, eu quero dizer isso .

Então .. vamos lá ...
Um rosto na multidão
Ir para cima e depois saltar para baixo
do bebê .
Você pode ver através de mim?

Claro, eu já estive aqui antes
Não bata na minha porta
Sem amor, no carro .
Baby ...
Por favor, seja meu estilo .
Claro, eu já vi isso antes
Não bata na minha porta
Amor no carro pode ser doloroso eu sei .
Cry, eu chorei toda noite .
eu preciso te segurar Criança,
Ah, mas você pode me ver?
batendo em sua porta .
Claro, há vezes em que rastreadas,
E há vezes que eu sonhei,
Ah, mas parece que, devem precisa do meu amor?
E eu nunca parecem colocá-lo para fora, meu amor .
E eu estou tremendo
estou tremendo
e eu estou tremendo
