[Tudo na mente]

Então, eu entrei no carro
Dirigimos por uma milha
Eu sequer sabia o nome dela
Ela disse: "Você tem o dinheiro e eu tenho o tempo"

Cinco anos mais tarde
Ela se tornou minha amante
Ensinou-me tudo o que sei
Ela disse: "Você nasceu para voar, meu filho"
Eu disse: "Ei! Eu já sei!"

Porque está tudo no interior
Porque está tudo no interior
Eu nasci pra voar, voar bem alto

Cinco anos mais tarde
Ela se tornou meu pai
Ensinou-me tudo o que eu sei
Ela disse: "Você nasceu pra arder, meu amor" 
Eu disse: "Ei! Eu já sei!"

Refrão 2x

Então gaste o seu tempo
Com pessoas que não sabem o caminho pra chegar lá
Nunca disseram que você estava, nunca disseram
Você estava lá no céu
Porque está tudo na mente

Apenas entre no carro
Apague as luzes
Não me importa quem você é
Você podia ser uma estrela
Ou podia ser uma idiota
Não me importo com isso
Está tudo na mente
