[O sol, a SEA]
Eu vejo, ouço, é muito claro
Porque o dia chegou quando você ganhou
É eu temo
Ela me chama me o sol, o mar sim chama
Eu sei que não é para hoje
Não é para hoje, é para você e para mim, sim você e eu


sozinho no meu quarto que você está lá no chão
Abra seus olhos, deixe-me entrar
aprendi a amar na TV
Aprendi a chegar na TV
Posso ajudá-lo?
posso guiá-lo?


Espanta-me como me libertei
Em seguida, foi trazido de volta po
Porque quando os sentimentos lá quebrado e com medo
Eu sei que você já ganhou adeus vou embora


sozinho no meu quarto, você está lá no chão
Abra seus olhos, deixe-me entrar
Disse que aprendeu a entrar na TV, em seguida, se segure em mim
Posso ajudá-lo? Posso orientá-lo?
