Eu estive acusado
Assim como você, para nascer sem uma colher de prata
Ficava no alto de uma colina
Sobre minha cidade, eu fui encontrado

Estive na prateleira a muito tempo
Sentado em casa na minha cama a muito tempo
Peguei minhas coisas e agora eu parti
Como o mundo vai me pegar?

Me conhecendo, costumava ser dificil
Mas agora eu vejo a luz
Se o amor é uma droga
Então eu não preciso

Estive na prateleira a muito tempo
Sentado em casa na minha cama a muito tempo
Agora é hora de ouvir minha musica
Como você vai pega-la?

(Estive na prateleira a muito tempo)

Eu tenho muita vida para curtir
Há uma porta aberta na minha mente
Entre, entre

Jesus nunca me salvou
Ele nunca vai salvar você, e você sabe.
Eu tenho um pequeno espinho atrás do meu sapato
Isto é música

Agora eu vejo a luz brilhando claramente nos meus olhos
Se amor é uma droga então não é para mim
Bem, musica é minha vida
E amada por mim
Eu vou dançar na pista com minha doce e jovem amada
Pra baixo, baixo, baixo nós vamos até chegarmos ao fim
Da nossa alma com
Isto é música
