[MUNDO VIRTUAL]
Ver a água quebrar minha mão
Ninguém sabe o meu nome
Não estou na demanda


Sinais estão certos
Os sinais estão aqui
Quem precisa de mundo virtual
Quando eu posso ver isso agora
eu posso vê-lo agora, oh agora, oh agora, agora
Ninguém entra ninguém se importa
Ninguém viu isso em qualquer lugar


Ela está dando vida a sós estrelas mortas
Alguma vez você já viu
eu não vi nada



Venha ver a água quebrar minha queda
Ninguém sabe ninguém vem
Você já viu o livro
O da minha ajuda
O único direito de auto-morte, auto-morte
Como ganhar um milhão de libras
eu posso vê-lo agora oh o carro fúnebre


Ela está respirando baixo em um buraco na minha cabeça
Na meia luz sujo onde
Tempo significa absolutamente nada


Eu estou chamando por alguém
Qualquer um que vai ter comigo?
Alguém precisa de mim?
Alguém sabe como chorar?
O que acontece quando eu vou?
O que acontece quando neva?
Eu aposto que você poderia se você queria acabar
