GRAU UND ROT

Am Himmel die Farbtöne grau in grau
Hart erheben sich die Bäume ins triste Einerlei
Dunkle Wolken schicken Regenflut
Die erblühende Rose zerschmettert
- viel zu früh durch fremde Wut
 

Es ist vorbei … !
 

Jetzt tragen die Büme sattes Grün
Doch meine Seele wandelt noch im Grau
Es tut weh, wenn ich dich sehe
- Du trägst die Dornen am Blütenblatt -
Warum tut mit das weh?
 

Bald male ich die Farben in den Himmel
Irgendwann ist er voller Licht
Das Leben, das ich trug, ist tot
Doch anderes Leben wird geboren
Du malst die Welt dir schwarz und ich mir rot
 

Chorus:

Es ist vorbei

Ich seh die Farben, seh das Licht
Du bleibst im Dunkel (zurück)
Ich sehe dich nicht – niemals mehr
