[Myspace. freak]
[Verso 1:]
Chillen no berço tentando pegar um skeet rápida
Hop no MySpace para encontrar uma ampla para vencer
ouvido falar muito sobre ela para que você saiba que eu tinha de ver
Então eu descobri Bobby Brown e Whitney filha era uma aberração
Agora que é o que está acima, mas a minha busca continua
encontrou um osso vermelho grosso como um tenderlion porco
Ela diz que fez tudo isso e ainda fazer
Então eu tive que ficar com ela
Mas a maneira como ela olha em pessoa não é a maneira como ela olhando em sua imagem
Mas não tem problema, porque ela afirmam que ela é uma bolha, então eu estou gon jogar com a boca até que ela swollow-lo
Esta página web tem esse cara ficar muito cara
Preto planeta inferno naw negão myspace

[refrão:]
Ela é uma aberração myspace
A aberração myspace
aberração Myspace
A aberração myspace
[repete]

[Verso 2:]
Segure gata diga-me onde é que eu sei que você é?
Você tem um espaço myspace desistir de alguns de que chiclete
Myspace seu espaço que todos nós compartilhamos um myspace
Como um amplo bater-la e levá-la de volta para o meu lugar
[repete]

[refrão]

[Verso 3:]
Agora eu realmente não sei você, mas você está muito bem como pode ser
Você pode pegar no meu chicote, se você é uma aberração myspace
Dá-me cúpula myspace me dar batida myspace
E todos nós skeet em seu rosto que não está em sua equipe
Agora eu sei que pode parecer como se o seu mau thang mas essas vagabundas precisam pau como o café precisa creme
Coloque esse pinto fora em sua ranhura sim sim fazer com que ela deslize grito que cavar um top um jay sobrinha de um tee ne

[refrão: til fade out]
[letras myspace. freak sobre
