[Cadela discoteca]
Discobitch
eu sou uma puta (x2)
(Refrão :)
É pequena burguesia bonita que bebe champanhe
Isso é para todas as cotas que j'parle francês mais inglês
Eu não sou louco, sou apenas apaixonado por você,
E todas as pilhas de dinheiro que crescem ao seu lado .
Esta é a pequena burguesia que loiters no Havaí .
s'paie Quem de vidro normal de champanhe .
Eu não sou louco, sou apenas apaixonado por você,
E todas as pilhas de dinheiro que crescem ao seu lado. Apenas recordi
'essa faixa para todas as cadelas lá fora
Shakin 'Sua bunda como eles simplesmente não se importam
como eles simplesmente não se importam .
Você passou a vida tomar seu tempo
Do dinheiro em massa que você esconde em suas luvas
você bate os dentes rachados no caso de pais
Para entrar noites célib de 30 anos .
(Refrão)
eu sou uma puta (x3)
cortou para mim se você não pretende precificar isso
não vai labutar para fazer você cuspir 100 conta
Há coisas que não têm preço
Como o último saco Versace .
Que eu só estou gravando trilha para todas as cadelas lá fora
balançando a bunda como eles simplesmente não se importam
como eles simplesmente não se importam ...
Lalalala
Que eu só estou gravando trilha para todas as cadelas lá fora
balançando a bunda como eles simplesmente não se importam
Ohaheh, eles simplesmente não se importam
Eles simplesmente não me importo .
devo beber uma taça de champanhe
Esta é para os pequenos ...
Quem bebe champanhe
(Refrão)
