[Teoria de Tudo]

A vida é um milagre,
Há uma teoria para tudo ..
Como uma flor que está crescendo numa pedra
Eu quero te proteger,
Eu quero que você prospere,
Mas algumas direções que você tem que
Descobrir por conta própria
ahhh, ahhh, ahhahaohahha

Eu me pergunto como você pode imaginar livremente o cenário,
Você ia escrever um reino, você estava uma princesa de amor ..
Mas o tempo pode virar rotina,
As pessoas vão se perguntar
Porque não há uma teoria para tudo,
Certo ou errado
.. Ahhha, ahahaha,
uma teoria para tudo, uma teoria para tudo

Todas as memórias da música,
E todas as músicas do futuro
E a Teoria do Tudo é nada sem amor ...
A teoria de tudo não é nada sem amor ...
Ooo ... Ahhhh
Ooo ... Ahhhh
Eu amo quem você é

A teoria que você quer ser
De todas as opções neste mundo
Eu espero que você vai acreditar ...
Tudo, tudo, a teoria de tudo,
Tudo, tudo, a teoria de tudo,
Ooo ... Ahhh
Ooo ... Ahhh
A teoria de tudo não é nada sem amor ...
A teoria de tudo não é nada sem amor ...
