[Eu Atirei Um Tijolo Pela Janela]
Eu estava falando, eu estava falando comigo mesmo
Outra pessoa fala, fala, falando
Não conseguia ouvir uma palavra, uma palavra que ele dizia

Ele era o meu irmão
Eu disse que não havia outro longe daqui
Seja meu irmão
(Irmão).
Tenho que sair fora, tenho que sair fora

Eu estava andando, eu estava andando nas paredes
E estou de volta
Eu apenas continuei caminhando
Eu andei até uma vidraça para me ver
E meu reflexo, quando eu penso a respeito
Minha direção, indo a lugar nenhum, indo a lugar nenhum
.
Ninguém, ninguém é mais cego
Do que aquele que não quer ver
Ninguém, ninguém é mais cego
Do que eu

Eu estava conversando, eu estava conversando enquanto dormia
Não consigo parar de falar, falar
Estou conversando com você, depende de você
Seja meu irmão, não há outro caminho fora daqui
Seja meu irmão
Tenho que sair, tenho que sair
Tenho que sair para fora daqui.
