[Vou ficar louco se eu não enlouquecer esta noite]

Ela é um arco-íris e adora uma vida tranqüila
Sabe que eu vou ficar louco se eu não enlouquecer esta noite
Existe uma parte caótica em mim que está silenciosa
E há uma parte em você querendo que eu me rebele

Todo mundo precisa chorar ou precisa cuspir
Cada dentinho precisa de uma porradinha
Cada beldade precisa sair com um idiota
Como pode você estar tão perto da verdade
E você não ver?

Oh, uma mudança de postura vem lentamente
Isto não é uma colina, é uma montanha
Assim que você começa a escalada
Você acredita em mim, ou está duvidando?
Oh, nós chegaremos até a luz

Mas eu sei que eu vou ficar louco se eu não enlouquecer esta noite

Cada geração tem a sua chance de mudar o mundo
Piedade às nações que não ouvem os seus meninos e meninas
Porque a mais doce melodia é aquela que nós jamais ouvimos
É verdade que o amor perfeito expulsa todo o medo?
O direito de parecer ridículo é algo que eu prezo muito
Oh, uma mudança de postura vem lentamente

Isto não é uma colina, é uma montanha
Assim que que você começa a escalada
Escute-me, eu estarei gritando
Oh, nós chegaremos até a luz
Mas voce sabe que vou ficar louco se eu não enlouquecer esta noite

Baby, baby, baby, eu sei que não estou sozinho
Baby, baby, baby, eu sei que não estou sozinho

Isto não é uma colina, é uma montanha
Assim que você começa a escalada
Escute-me, eu estarei gritando
Gritando para a escuridão, espremendo faíscas da luz

Você sabe, nós ficaremos loucos
Você sabe, nós enlouqueceremos
Você sabe, vamos ficar loucos, se não enlouquecermos esta noite

Oh...
Mais devagar agora
Oh...
Oh... devagar
