[Se Deus mandar seus anjos]
Ninguém mais aqui, meu bem
Ninguém mais aqui para culpar
Ninguém para apontar o dedo...
É só você eu e a chuva

Ninguém te obrigou a fazer isso
Ninguém colocou palavras na sua boca
Ninguém aqui dando ordens
Quando o amor tomou um trem rumo ao sul
É o cego conduzindo a loira
É a coisa, a coisa das músicas do País 

Hey, se Deus enviar Seus anjos
E se Deus enviar um sinal
E se Deus enviar Seus anjos
Tudo ficaria bem?

Deus tem tirado o telefone do gancho... 
Ele atenderia até mesmo se pudesse?
Já faz tempo desde que vimos aquela criança 
Pela vizinhança
Veja a mãe dela conduzindo-se por uma estrada
Veja o Papai Noel com uma tigela de esmola
E os olhos da irmã de Jesus são uma bolha... 
Uma grande rua nunca pareceu tão vazia...

É o cego conduzindo a loira,
São os guardas coletando para os contras...
Portando, onde está a esperança e cadê a fé.. e o
amor? 
O que você diz para mim?
O amor vai acender a sua árvore de Natal?
E no próximo minuto você estará soprando um fusível 
E a Rede de Desenhos se torna a de Notícias 

Hey, se Deus enviar Seus anjos?
E se Deus enviar um sinal?
Bem, e se Deus enviar Seus anjos?
Onde nós vamos?
(Onde nós vamos?)

Jesus nunca me decepcionou
Você sabe que Jesus Costumava me mostrar o caminho
Então eles colocaram Jesus no show buzines
Agora é difícil alcançar a porta

É a coisa, a coisa das músicas do País 
Mas eu acho que isso ia acontecer 

Hey, e se Deus enviar Seus anjos? 
Tenho certeza que eu poderia usá-los aqui e agora 
Bem, e se Deus enviar Seus anjos?
Onde nós vamos?

E eu posso não querer mais a minha vida...
Quero que meu amor sinta minha alma..
E eu quero meu amor e eu...
E eu quero me sentir sozinho...

Como?

Enviada Por Thiago Oliveira
Corrigido por Giovani L. Genesi
