[Se Deus enviar os seus anjos (Cidade dos Anjos)]
Ninguém mais aqui baby
Ninguém aqui para culpar
Ninguém para apontar o dedo
É só você e eu e a chuva
É o cego conduzindo a loira
É o material, é coisa de músicas country

Hey, se Deus mandar seus anjos
E se Deus enviar um sinal
E se Deus mandar seus anjos
Será que tudo ficará bem?

Deus está com o telefone fora do gancho, baby
Será que ele atenderia mesmo se pudesse?
Já faz um tempo desde que nós vimos a criança
Passeando pelo bairro

Veja a sua mãe traficando drogas na porta
Veja o Pai Natal com uma tigela
E os olhos da irmã de Jesus são uma bolha
A High Street nunca esteve tão baixa

É o cego conduzindo a loira
É a polícia para recolher os contras

Se Deus envia seus anjos
E se Deus enviar um sinal
Bem, se Deus mandar seus anjos
Para onde vamos?
Para onde vamos?

Jesus nunca me decepcionou
Você sabe que Jesus costumava me mostrar o placar
Então eles colocaram Jesus no show business
Agora é difícil chegar na porta

É o material, é coisa de músicas country
Mas eu acho que foi algo para ir em frente
Então, onde está a esperança e
Onde está a fé e o amor?
O que é que você me diz
O amor acende sua árvore de Natal?
Logo em seguinda você estará estourando um fusível
E o Cartoon Network se transforma em notícia

E se Deus mandar seus anjos
Tenho certeza que poderia usá-los aqui e agora
Bem, se Deus mandar seus anjos...

Para onde vamos?
