[Iris (Segure-me com força) ] 

A estrela
Que nos dá luz
Se foi por um tempo
Mas não é uma ilusão
A dor
Em meu coração
É tanto uma parte de quem eu sou
Algo em seus olhos
Levou milhares de anos para chegar até aqui
Algo em seus olhos
Levou milhares de anos, mil anos

Me segure, segure-me bem forte e não me deixe ir
Segure-me como se eu fosse alguém
Que você pudesse conhecer
Segure-me com força
A escuridão só nos permite ver Quem somos
Eu tenho a sua vida dentro de mim

Iris? iris?

Uma vez que nascemos, começamos a esquecer
A própria razão porque viemos
Mas você
Eu tenho certeza que encontrei
Muito antes da noite, as estrelas saíram
Vamos nos encontrar novamente

Segure-me, segure-me bem forte e não me deixe ir
Segure-me como se eu fosse alguém
Que você pudesse conhecer
Segure-me com força
A escuridão só nos permite ver Quem somos
Eu tenho a sua vida dentro de mim

Iris? iris?

As estrelas são brilhantes, mas eles sabem
O universo é belo, mas frio

Você me pegou pela mão
Eu pensei que eu estava levando você
Mas foi você quem me fez seu homem
Máquina
Eu sonho
Onde você está
Iris em pé no corredor
Ela me diz que eu posso fazer tudo
Iris acorda com os meus pesadelos
Não tenha medo do mundo que não está lá

Iris brincando na praia
Ela enterra o menino sob a areia
Iris diz que eu vou ser a morte dela
Não fui eu

Iris? iris?

Ela disse: liberte-se, para ser você mesma
Se você ao menos pudesse ver a si mesma
Liberte-se, para ser você mesma
Se ao menos você pudesse ver?
