Como uma música que eu tenho que cantar
Eu canto para você
Como as palavras que eu tenho que trazer
Eu trago para você

E em couro, laço e correntes, nós paramos de clamar
Por uma outra revolução
Não, eu não vou agarrar isso com unhas e dentes          Eu não consigo entender essa expressão
E você sabe que eu não acredito            
Eu sou velho demais para ser convencido           Exatamente quem é você?
Essa noite, amanhã é tarde demais

E nós adoramos vestir um distintivo, um uniforme
E nós adoramos levantar uma bandeira
Mas não vou deixar os outros viver num inferno
Assim como nós nos dividimos 
Nós lutamos contra nós mesmos
Exatamente como você quer arranjar tudo
Muito certo para estar errado, nesta canção rebelde
Deixe os sinos tocarem
Deixe os sinos tocarem
Não há nada errado?
Não há nada, não há nada errado?
Não há nada errado?
É honestamente o que você quer?

Uma gereção sem nome, morta e enterrada
Nada a perder, nada a ganhar
Nada a mais
E se você não consegue se ajudar
Bem, olhe em roda de si mesmo
Quando muitos precisam da sua ajuda
Você diz que é hora de agir... é a sua hora
Palavras duras não vão parar a guerra
Dois erros não vão justificá-la
Um novo coração é o que eu preciso
Oh, Deus, faça-o sangrar
Não há nada errado?

Traduzido por: Vinícius De Franceschi
