[Love Rescue Me]
Amor me salve
Venha adiante e fale comigo
Me levanta
E não me deixa cair.
Nenhum homem é meu inimigo.
Minhas próprias mãos me aprisionam
Amor, salve-me

Muitos estranhos tenho conhecido
Na estrada para meu remorso
Muitos perdidos buscam encontrar eles mesmos em mim
Eles me pedem para revelar
Os muitos pensamentos que eles esconderiam.
Amor, salve-me

E o sol no céu
Faz uma sombra de você e eu
Esticando como o sol afunda no mar
Estou aqui sem um nome
No palácio de minha vergonha
Eu disse, Amor, salve-me

No espelho frio de um vidro
Vejo meu reflexo passar
Eu vejo as sombras negras do que eu costumava ser.
Eu vejo o roxo dos olhos dela.
O escarlate de minhas mentiras.
Amor, salve-me

Sim, entretanto eu caminho
No vale de minha sombra
Ainda, não temerei mal algum
Eu amaldiçoei as coisas que haviam
Eles não mais me confortam.
Amor, salve-me

Sha la la la etc.
Eu disse, Amor, salve-me.

Sim, estou aqui sem um nome
No palácio de minha vergonha
Eu disse, Amor, salve-me

Eu conquistei meu passado
O futuro está aqui, afinal
Eu permaneço na entrada para um novo mundo que eu posso ver
As ruínas à minha direita
Logo perderão de vista, a mim.
Amor, salve-me.
