[Tudo que eu quero é você] 

Você diz querer diamantes em um anel de ouro
Você diz querer que sua história permaneça em segredo.
Todas as promessas que nós fazemos
Do berço à sepultura
Quando tudo que eu quero é você.

Você diz que você me dará uma 
estrada sem ninguém nela
Tesouros para apenas olhar
Todas as riquezas à noite.

Você diz que você me dará olhos 
em uma lua de cegueira
Um rio em época de seca,
Um porto na tempestade.
Todas as promessas que nós fizemos, 
do berço à sepultura
Quando tudo que eu quero é você.

Você diz querer que seu amor dê certo
Que dure comigo através da noite.

Você diz querer diamantes em um anel de ouro
Que sua história permaneça em segredo
Que seu amor não se esfrie.
Todas as promessas que nós quebramos, 
do berço à sepultura
Quando tudo que eu quero é você.
