O tempo por aqui fica mudando o tempo todo
Mudança no ar
Camisas estampadas e sotaque do sul
Charutos e cabelo comprido

Tínhamos o carro, gasolina barata
Apenas ficamos lá por uma semana
Tínhamos o sol, tínhamos a areia
Tínhamos as baterias na filmadora

Os olhos dela totalmente azul piscina
Idiotas na borda do trampolim
Ela é sempre atraída
Pelas coisas de que tem medo

Gordinha com sorriso doce
Assiste 'a garotinha durante a fotografia
Estudantes irritantemente limpos
Ela tem gosto de cloro...
Miami, minha mamae

Amo o cinema ... amo andar pelos sets de filmagem
Tento fotografar alguem no fundo
Tento fumar uns cigarros
Nada demais, nos conhecemos a trilha
Recem de volta da videolocadora
Tirei uma do carro e da perseguicao de carro
Qual que ele tinha dentro da caixa
Eu quero um close daquele rosto
Ai vem a perseguicao de carro  

Miami, minha mamae 
Miami

Eu comprei dois ternos novos ...
Miami Rosa e azul ...
Miami Eu tirei uma foto sua ... minha mamae
Esquentando na cabine de fotografia ...Miami
Eu disse que você parecia uma santa
Voce disse ...talvez ...
disse eu quero ter o seu bebe ... querido
Nos poderiamos fazer algo bonito
Algo que nao fosse um problema
Pelo menos nao em... Miami
Alguns lugares sao como sua titia
Mas não ha' lugar como Miami, minha mamae

Voce sabe alguns lugares são como tua tia
Mas não há lugar algum como
Miami, minha mamãe
Miami, minha mamãe
