[Droga milagrosa]

Eu quero viajar dentro da sua cabeça
Passar o dia lá...
Pra ouvir as coisas que você não disse
E ver o que você poderia ver

Eu quero ouvi-la quando você chamar
Você sente alguma coisa?
Eu quero ver seus pensamentos tomarem forma
E ganharem o mundo

Liberdade tem um perfume
Que é como o topo da cabeça de um recém-nascido

As canções estão nos seus olhos
Eu as vejo quando você sorri
Eu tenho visto o suficiente, não estou desistindo
De uma droga milagrosa

Na ciência e no coração humano
Não há limite
Não há falha aqui querida
Só quando você desiste...

Eu sou você e você é minha
Amor não tem noção de espaço
E o tempo... desaparecerá
Amor e lógica nos mantém livres
A razão está do nosso lado, amor...

As canções estão nos seus olhos
Eu as vejo quando você sorri
Eu tenho tido o suficiente de amor romântico
Eu desistiria, sim, eu desistiria
Por uma milagrosa, droga milagrosa, droga milagrosa

Deus, eu preciso de sua ajuda hoje à noite

Embaixo do barulho
Sob o estrondo
Eu ouço sua voz
Está sussurrando
Na ciência e na medicina
"Eu era um estranho
Você me arrebatou"

As canções estão nos seus olhos
Eu as vejo quando você sorri
Eu tenho tido o suficiente de amor romântico
Eu desistiria, sim, eu desisitiria
Por uma milagrosa, droga milagrosa

Droga milagrosa, droga milagrosa
