[Sempre]
Aqui hoje
não mais amanhã
Rache o osso, chegue ao centro
Seja a abelha
E a flor
Antes que a doçura se torne azeda

O que nós temos nós vamos manter... sempre
O que perdemos nós não vamos precisar... sempre
O que é que não te deixa dormir... sempre

Seja a flecha
E o alvo
Ponha sua cabeça em cima do muro
Seja "não-legal"
Sim, seja desajeitado
E não procure no lugar óbvio
A alma precisa de beleza para uma alma gemêa

Desça de sua nuvem santa... sempre
Deus não irá lidar com os orgulhosos... sempre
Bem, se você sonha então sonhe alto... sempre
Eternamente seu... sempre

Eu quero você
Eu quero você
Eu quero você

(Aqui vem ela)
Tocando o outro lado
Eu queria estar apaixonado
Eu queria chamar
(Ei, logo logo)

Você diz conheça a si mesmo... sempre
Não se encontre em outra pessoa... sempre
E sempre use um cinto de segurança... sempre
Espere por mim, estou atrasado... sempre
Este é o momento que dividimos... para sempre
Torne cada canção em uma oração... sempre

Agora e eternamente
Para sempre
Para sempre
Para sempre
Para sempre
