[Por favor]
Então você nunca conheceu o amor
Até que cruzasse a linha da graça
E você nunca se sentiu querida
Até que alguém batesse no teu rosto
Então você nunca se sentiu viva 
Até quase se acabar

Você tinha que vencer, não podia deixar assim
O mais esperto da sala
Sua criatividade, suas raízes
E todas as suas lições de vida

Por favor.. por favor.. por favor
Levante-se dos seus joelhos
Por favor.. por favor.. por favor.. por favor é

E você nunca soube o quanto teve que se humilhar
Para fazer aquela ligação
E você nunca soube o que tinha no chão
Até que se curvassem
E você nunca soube que a paz
Que você guarda, você roubou

Sua tristeza católica, seus sapatos de convento
Suas tatuagens de adesivo agora são novidades
Sua guerra sagrada, sua estrela guia 
Seu sermão de montanha do porta malas do carro

Por favor.. por favor.. por favor
Levante-se dos seus joelhos
Por favor.. por favor.. por favor..
Me tire disso, por favor

Então o amor é duro
O amor é difícil
Mas o amor não é
O que você está pensando

Setembro, ruas invertidas
Cuspindo nos ralos
Afiados que se quebram como chuva
Mas você só consegue sentir sua própria dor

Outubro, conversar não leva a nada
Novembro.. Dezembro... Lembre-se 
Estamos começando tudo de novo

Por favor.. por favor.. por favor
Levante-se dos seus joelhos
Por favor.. por favor.. por favor..

Então o amor é grande
É maior do que nós 
Mas o amor não é 
O que você está pensando
É o que os amantes lidam 
É o que os amantes roubam
Você sabe que eu achei difícil
Aceitar isso
Porque em você, meu amor
Eu jamais poderia acreditar

Tradução: Thiago Oliveira
