[Silver And Gold]
Na espelunca uma espingarda
Pedindo que mãos a segurem
Como se o caçador fosse caçado
Nessa cidade de lata-de-conserva, cidade de lata-de-conserva
Sem estrelas na noite escura
Parece que o céu caiu
Sem sol durante o dia
Perece que está acorrentado ao chão, acorrentado ao chão

O guarda diz "A saída foi vendida...
se vc quer sair...
prata e ouro, prata e ouro!"

Costas quebradas no telhado
Nariz quebrado ao chão
Eu gritei no silêncio
ele está rastejando, rasteja abaixo da porta
Há uma corda ao redor do meu pescoço
E há um gatilho em sua arma
Jesus, diga alguma coisa!
Eu sou alguém? Eu sou alguém?

Capitães e Reis que comandam seus navios 
Eles vem cobrar
Prata e ouro, prata e ouro.

Eu vejo a ida e a volta
Vi capitães e reis
Os vi em seus uniformes azuis-marinhos
Vejo suas coisas brilhantes, coisas brilhantes

A temperatura está elevando
A febre bem quente
Senhor eu não tenho nada
mas é mais do que você tem
Essas correntes não me prendem mais
Nem as algemas em meus pés
Lá fora estão os prisioneiros
Aqui dentro eles são livres (liberte-os)

O lutador premiado no canto (do ringue) é avisado
Atinja onde dói, por prata e ouro

"Essa canção foi composta pelo U2 em um quarto de hotel em NY para o álbum United Artists Against Apartheid. Fala de um homem que reside numa favela nos arredore de Joanesburgo, farto das imposições das armas brancas e que pela omissão do Ocidente, está prestes a utilizar armas também."
