[Dançando lentamente] 

Dançando lentamente
Meu amor é cruel como a noite
Ela rouba o sol, e apaga a luz
Todas as minhas cores se tornam azul
Vencer ou perder

Ela faz isso dançando lentamente, dançando lentamente
Ela faz isso dançando lentamente
A noite toda.

Olhos escarlates e um coração vivido
Ela me viu vindo desde começo
Ela me escolheu, mas me deixou de joelhos
Apenas implorando a ela, implorando a ela por favor

Me leve dançando lentamente, dançando lentamente
Ela me levou dançando lentamente
A noite toda.

E eu não sei porque um homem
Procura por ele mesmo nos olhos de seu amor
Não, eu não sei porque um homem
Vê a verdade, mas precisa das mentiras

Meu amor é inquieto como o vento
Ele se move como uma sobra pela minha pele
Ela se foi com minha consciência,
Eu não a quero de volta
Ela só atrapalha.

Se você quer dançar lentamente, dançar lentamente
Ela me leva em uma dança lenta
A noite toda.

Dançando lentamente
