[Tão cruel]
Cruzamos a linha!
Quem empurrou quem?
Isso não importa para você
Importa para mim
  
Estamos desgovernados
Mas ainda flutuando
Eu estou só esperando
Para ver você cair
Meu amor
  
Eu desapareci em você
Você desapareceu da minha frente
Eu lhe dei tudo o que você queria
E não era o que você queria
  
O homens que te amam são os que você mais odeia
Eles passam por você como fantasmas
Eles te procuram, mas seu espírito está no ar
Amor.....você não está em lugar nenhum
  
Você diz que no amor não há regras
Meu bem
Você é tão cruel
 
Desespero é uma armadilha sutil
Que te pega todas as vezes
Você põe seus lábios nos lábios dela
Para parar as mentiras
  
A pele dela é alva como a pomba de Deus
Grita como um anjo por seu amor
Então ela faz com que você a olhe de cima
E você precisa dela como uma droga
  
Oh, amor, você diz que no amor não há regras
Oh, amor, meu bem
Você é tão cruel
  
Ela usa meu amor como um vestido transparente
Os lábios dela dizem uma coisa
Os movimentos dela dizem qualquer outra coisa
Oh amor, gritando como uma  flor
Amor, morrendo toda hora, amor
  
Você não sabe se é medo ou desejo
É perigosa a droga que te leva mais alto?
Cabeça no paraíso, dedos no lama
  
O coração dela está correndo, você não consegue alcançar
A noite está sangrando como um corte
Entre os cavalos do amor e da luxúria
Somos pisoteados no chão
  
Oh, amor, você diz que no amor não há regras
Oh, amor, meu bem
Você é tão cruel
  
Oh amor, se eu ficasse com você eu seria um idiota
Oh amor, meu bem, você é tão cruel
