[Alguns Dias São Melhores Do Que Outros]
Alguns dias são secos, alguns dias são úmidos.
Alguns dias vêm na boa, outros dias são furtivos.
Alguns dias levam menos, mas a maioria dos dias levam muito.
Alguns escorregam pelos seus dedos e caem no chão.
Alguns dias você é ativo, mas na maioria dos dias voce é veloz.
Alguns dias você usa mais força do que o necessário.
Alguns dias simplesmente nos visitam.
Alguns dias são melhores do que outros.
Alguns dias isso tudo se adiciona
E o que você tem é o bastante
Alguns dias são melhores do que outros

Alguns dias são escorregadios, outros dias são lamacentos;
Alguns dias você não aguenta ver um filhote.
Sua pele é branca, mas você acha que é um "irmão".
Alguns dias são melhores do que outros.
Alguns dias você levanta com ela reclamando.
Dias de sol em que você deseja que estivesse chovendo.
Alguns dias são mal-humorados, alguns dias têm o sorriso largo.
E outros dias têm seguranças e não vão te deixar entrar.
Alguns dias você ouve uma voz
Levando você para outro lugar.
Alguns dias são melhores do que outros.

Alguns dias são honestos, alguns dias não;
Alguns dias você é grato pelo que tem.
Alguns dias você acorda no exército
E alguns dias são o inimigo.
Alguns dias são trabalho, mas na maioria dos dias você é preguiçoso;
Alguns dias você se sente um pouco bebê.
Procurando por Jesus e sua mãe.
Alguns dias são melhores do que outros.
Alguns dias você se sente à frente;
Você está fazendo sentido do que ela disse.
Alguns dias são melhores do que outros.

Alguns dias eu ouço uma voz me levando para outro lugar.
Alguns dias são melhores do que outros
