[Comédia Stand Up]
Amor, amor, amor, amor...
Amor, amor, amor, amor...

Eu tenho que me levantar e dar um passo
Você e eu estivemos adormecidos por horas
Eu tenho que me levantar
O fio é esticado entre nossas duas torres
Levante-se neste mundo tonto
Quando um olho apaixonado pode roubar a visão
Eu vou cair se eu não puder ficar de pé
Pelo seu amor

Amor, amor, amor, amor...

Levante-se, esta é uma comédia
A loteria do DNA pode ter deixado você inteligente
Mas você pode levantar-se para a beleza, ditador do coração
Eu posso lutar por fé, esperança, amor
Mas enquanto eu estou superando a segurança
Pare de ajudar a Deus através da estrada como uma velhinha

Saia debaixo de sua cama
Vamos lá, pessoas 
Levantem-se para o seu amor

Amor, amor, amor, amor...

Eu tenho que levantar o ego, mas meu ego não é realmente o inimigo
É como uma criança atravessando uma estrada de oito pistas
Em uma viagem de descoberta

Levante-se a estrelas do rock, Napoleão está de salto alto
Josephine, ter cuidado com homens pequenos com grandes idéias

Saia debaixo de sua cama
Vamos lá, pessoas
Levante-se para seu amor

Amor, amor, amor, amor...

Deus é amor
E o amor é o dia melhor da evolução

Pessoas de alma de rock, mexam-se
Pessoas de alma de rock agitando
Vamos lá todos
Nós somos feitos de estrelas
Vamos lá todos
Levante-se, em seguida, sentar-se para seu amor

Amor, amor, amor, amor...
Amor, amor, amor, amor...

Tradução: Alex Sander Scofield (BrawBono)
