[Olhando para o sol]

O verão enchendo a grama...
As roupas de verão passam
Na sombra da árvore salgueiro
um arrepio rasteja sobre mim
Sobre mim e sobre você
unidos com a cola de Deus
Isso ficará mais grudado também...
Tem sido um longo verão
Vamos nos cobrir
Não tente pensar muito
não pense em tudo

Eu não sou o único a
olhar fixo para o sol
Com medo de o que você acharia
se desse uma olhada para dentro
Não apenas surdo-mudo,
eu estou olhando o sol
Não o único
Que está feliz por ficar cego

Há um inseto em seu ouvido
se você esfregar ele não desaparecerá
Irá coçar e queimar e incomodar
Você quer ver o que o arranhão trás?
As ondas que me tiraram do alcance
Quebrando em suas costas está em uma praia
Nós viveremos em paz?
Por que aqueles que não conseguem
sempre têm que orar

Para aqueles olhando o sol...
Com medo de o que você acharia se desse uma olhada para dentro
Não apenas surdo-mudo, olhando para o sol
Não sou o único que preferiria ficar cego

Intransigencias por todo lugar
Os militar ainda estão na cidade
Com suas fardas e gravatas
Papai só não vai dizer adeus
O árbitro não vai apitar.
Deus é bom, mas ele ouve?
Estou quase ótimo, mas há algo faltando.
Deixei-o no duty free,
Mas você nunca me pertenceu

Você não é a única olhando o sol
Com medo do que pode achar se desse um passo pra trás
Não estou chupando o dedo, olhando o sol
Não sou o único que esté feliz em ficar cego
