[Preso a um momento e não consegue sair] 

Eu não tenho medo de nada neste mundo,
Não há nada que você possa jogar em mim 
que já não tenha ouvido
Estou apenas tentando encontrar uma melodia decente,
Uma canção que possa cantar em minha própria companhia

Eu nunca pensei que você fosse uma boba,
Mas, querida, olhe prá você...
Você tem de ficar em pé, ereto, carregar seu próprio peso,
Estas lágrimas não vão a lugar algum, baby...

Você tem que se recompor,
Você ficou preso a um momento 
e agora não consegue sair.
Não diga que mais tarde ficará melhor, 
agora você está preso a um momento e não consegue sair...

Eu não renunciarei às cores que você traz,
As noites que você preenchia com fogos de artifício,
Elas te abandonaram sem nada.
Eu ainda estou enfeitiçado pela luz que você me trouxe,
Ouço através de seus ouvidos e pelos seus olhos posso ver

E você é uma tola
Ao se atormentar como faz (oh)
Eu sei que é duro, e você nunca consegue o bastante
Daquilo que você realmente não precisa agora... ai, oh, ai!

Você tem que se recompor,
Você ficou preso a um momento e agora não consegue sair
Oh amor olhe para você agora 
Você está preso a um momento 
e não consegue sair...

Eu estava inconsciente, meio adormecido,
A água é tépida até que você descobre o quanto é profunda.
Eu não estava pulando... para mim, foi uma queda,
É um longo caminho prá baixo, até o nada mesmo...

Você tem que se recompor,
Você ficou preso a um momento e agora não consegue sair
Não diga que mais tarde ficará melhor, 
agora você está preso a um momento e não consegue sair

E se a noite se exceder
E se o dia não durar,
E se nosso caminho titubear
Ao longo da passagem pedregosa...

E se a noite se exceder,
E se o dia não durar,
E se o teu caminho titubear
Ao longo desta passagem pedregosa,
É apenas um momento,
Este tempo passará
