[The Hands That Built America (tradução)] 

Oh, meu amor, é um longo caminho de onde viemos.
Das colinas sardentas, aos canhões de aço e vidro.
Dos campos pedregosos aos aços empedurados do céu.
De procurar em nossos bolsos por uma razão de não dizer adeus.

Estas são as mãos que construíram a América. 
Ahhhh América.

A ultima vez que vi sua face em um céu cor de água.
Enquanto pássaros do mar dão um longo adeus.
Eu recebi seu beijo no borrifo da estrela da nova terra.
Você tem de viver com seus sonhos, não os torne tão difíceis, ohh ohh.

Essas são as mãos que construíram a América. 
Ahhhh América.

De todas as promessas é esta que podemos manter?
De todos os sonhos, é este que ainda esta fora de alcance?

Halle, Ole

É outono, há uma nuvem no horizonte de Nova York. 
Inocência, arrastada por uma linha amarela

Estas são as mãos que construíram a América.
Estas são as mãos que construíram a América.
Ahhhh América.
Ahhhh América.
