Eu saí caminhando pelas ruas pavimentadas com ouro
Levantei algumas pedras, vi a pele e ossos
de uma cidade sem alma
Eu sai andando por um céu atômico
Onde a terra não dá frutos e a chuva queima
Como as lágrimas quando eu disse adeus.

Sim, eu saí sem nada, nada além de sua lembrança.
Eu saí vagando.

Eu fui sendo levado pelas capitais de latão
Onde homem não pode caminhar ou falar livremente
E filhos falharam para com seus pais.
Eu parei na frente de uma igreja
Onde os cidadãos gostam de sentar.
Eles dizem que eles querem o reino
mas eles não querem Deus nele.

Eu saí dirigindo por aquela velha rodovia
Eu passei por mil sinais procurando pelo meu próprio nome.
Eu procurei com nada além do pensamento que você estaria lá também, procurando por você.

Eu saí na procura por experiência
Para experimentar e tocar e sentir tanto
Quando um homem pode antes que ele se arrependa

Eu saí em busca, procurando pelo bom homem
Um espírito que não se entortaria nem quebraria
Que sentaria ao lado direito de seu pai
Eu saí caminhando com uma bíblia e uma arma.
A palavra de Deus pesando em meu coração
Eu tinha certeza que e era o escolhido.

Agora Jesus, não espere, Jesus eu estarei em casa logo.
Sim, Eu procurei pelos papéis, disse a ela que estaria de volta de meio-dia.
Sim, eu saí com nada além do pensamento que você estaria lá também
Procurando por você

Sim, eu saí sem nada, nada além de sua lembrança.
Eu saí vagando.
