[Tesouro]
Eu gosto de sorrir
Mas gosto mais de ficar com você
Eu gosto dos bons momentos
Mas eu não posso sentir isso sem você
Pela minha canção
O coração está no lugar
Eu canto esta cançaõ
Provavelmente para

Se eu pudesse sussurrar
Eu contaria ao mundo que eu tinha sentido com você
Eu gosto da época
Eu gosto da sensação quando
Eu sinto você em meus braços
Eu pegarei você com as minhas mãos
Eu soltarei você
Alguém me salve
Alguém me salve

Cante
Cante a minha, cante a minha canção
Nós cantamos a mesma velha canção alto

Sorria... mesmo que o seu coração se parta em dois
Toque-me.. quando é que eu estarei com você?

Eu gosto dos bons momentos
Mas posso sentir que está dando errado
Você canta a mesma velha canção
Agora eu acho que é hora de acertar

Cante, cante
Cante essa mesma velha canção

Se eu pudesse nadar, eu nadaria em círculos
Se eu pudesse me afogar, eu, eu me afogaria com você
Se eu me cansasse da minha vida
Não sei dizer...
