[Ultravioleta (Ilumine meu caminho)] 

Às vezes sinto como se eu não soubesse
Às vezes eu tenho vontade de confirmar
Eu queria entender errado
Não posso ser forte sempre
E o amor não será longo

Oh, doçura, não chore
Oh, criança, enxugue as lágrimas de seu olhos
Você sabe que eu preciso que você seja forte
E o dia é tão escuro quanto a noite é longa
Me sinto como lixo, você me faz sentir limpo
Eu estou no escuro, não posso ver ou ser visto

Amor, amor, amor  ilumine meu caminho
Tudo bem agora, amor, amor, amor  ilumine meu caminho

Você enterra seu tesouro onde não pode ser achado
Mas seu amor é como um segredo que se espalhou
Há um silêncio que vem de uma casa
Onde ninguém pode dormir
Eu acho que é o preço de amor; Eu sei que não é barato

Oh, venha, amor, amor, amor ilumine meu caminho
Oh, venha, amor, amor, amor ilumine meu caminho

Oh... Ultravioleta...Ultravioleta...Ultravioleta...Ultravioleta...

Amor, amor, amor ilumine meu caminho

Eu me lembro quando nós podíamos dormir sobre pedras
Agora nós deitamos juntos em sussurros e gemidos
Quando estava completamente confuso e ouvi ópera na cabeça
Seu amor foi como uma lâmpada em cima da minha cama

Amor, amor, amor ilumine meu caminho
Oh, venha, amor, amor, amor, ilumine meu caminho

Oh... Ultravioleta...Ultravioleta...Ultravioleta...Ultravioleta...

Amor, amor, amor. Amor, amor, amor.
Amor, amor, amor, ilumine meu caminho
