[Caminhe]

E o amor não é uma coisa fácil
A única bagagem que você pode trazer
E o amor não é uma coisa fácil
A única bagagem que você pode trazer
É tudo o que você não pode deixar para trás

E se a escuridão está nos mantendo separados
E se a luz do dia  parece estar muito longe
E se seu coração de vidro se partisse
E por um segundo você voltasse atrás
Oh não, seja forte

Siga em frente, siga em frente
O que você conquistou eles não podem lhe roubar
Não, eles ainda nem podem sentir isso
Siga em frente, siga em frente
fique segura essa noite

Você está arrumando uma mala 
para ir a um lugar onde nenhum de nós esteve
Um lugar em que tem que se crer para poder ser visto
Você poderia ter voado para longe
Um pássaro cantando em uma gaiola aberta
Que só voará, só voa para a liberdade

Siga em frente, siga em frente
O que você conquistou eles não podem te negar
Não podem vender ou comprar
Siga em frente, siga em frente
Fique segura esta noite

E eu sei que dói
E seu coração se partiu
E você só pode aceitar tudo
Siga em frente, siga em frente

Lar... Difícil saber o que é se você nunca teve um
Lar... Não posso dizer onde é, 
mas sei que eu estou indo para casa
É onde a ferida está

E eu sei que dói
E seu coração se partiu
E você só pode aceitar tudo
ande em frente, ande em frente

Deixe para trás
Você tem que deixar isso para trás

Tudo aquilo que você desenha
Tudo aquilo que você faz
Tudo aquilo que você constrói
Tudo aquilo que você destroi
Tudo aquilo que você mede
Tudo aquilo que você sente
Tudo isso você pode deixar para trás

Tudo aquilo você raciocina, é só questão de tempo
E eu nunca vou suprir tudo que encontro
Tudo que você sente
Tudo que você esquematiza
Tudo que você veste
Tudo aquilo que você já viu
Tudo que você cria...
Tudo aquilo que você arruina
Tudo aquilo que você odeia...
