Onde foi que tudo deu errado?]
Você recebeu, você precisava?
Era tudo o que você realmente queria?
Estava bom no sol?
Você realmente achou divertido?

Você esmagou? Você agarrou?
Você pulou como um coelho?
Você caminhou, você correu?
Você cuidou, você veio?

E sei o que você faz
Coloca a sua alma na música
Onde foi que tudo deu errado?
Onde foi que tudo deu errado?

Você dividiu, você insultou
Era tudo o que você realmente queria?
Você queimou no sol
Ou você está queimando alguém?

Você chutou-a, você apunhalou-a?
Você caçou-a como um coelho?
Você caminhou, você correu?
Você voltou no número um?

Sei o que você faz
Coloque sua alma dentro da música
Mas agora está sumindo igual a você
O que esteve errado?

Você afundou-a, você bancou o palhaço?
Você realmente quis acabar com tudo?
Você limpou-a, limpou bem?
Você esfregou, você ensaboou?

Você desenhou-a, você alcançou-a?
Você danificou-a, você alimentou-a?
Está aquecendo no sol?
Com sua orelha na língua dela
