[Branco como neve]
Onde eu cresci não existiam colinas
A terra era plana, a estrada reta e larga
Meu irmão e eu, dirigíamos durante horas, como
se tivessemos anos ao invés de dias.
Os nossos rostos pálidos como a neve suja.

Uma vez eu soube que havia um amor divino
Depois, veio um momento pensei que não me conhecia
Quem pode perdoar perdão quando o perdão não é?
Apenas as terras brancas como neve

E a água era gelada
quando caia sobre mim
E a lua brilhava acima

Agora essa terra seca não gera frutos
Somente sob a lua crescente

A estrada recusa estranhos
A terra, as sementes que cosemos
Onde poderemos encontrar um cordeiro tão branco quanto neve?

Quando meninos, iríamos caçar na mata
Para dormir, a noite nos esquivávaos das estrelas
Agora, os lobos são estranho passante
Todos os rostos que não podemos conhecer
Se apenas um coração pudesse ser tão branco como neve
Se apenas um coração pudesse ser tão branco como neve
