[Estação Zoo]
Estou pronto Pronto para o gás do riso 
Estou pronto Pronto para o que vier
Pronto para me inclinar 
Pronto para mergulhar 
Pronto para dizer que estou feliz pôr estar vivo 
Estou pronto Pronto para o impulso

No sereno da noite  no calor da brisa 
Ficarei rastejando pôr aí 
Sobre as mãos e os pés
Ela está na linha... Estação Zoo 
Tenho que chegar a tempo... Estação Zoo

Estou pronto Pronto para a hora da largada 
Estou pronto Para levar as ruas 
Pronto para embaralhar 
Pronto para o acordo 
Pronto para largar a mão Do volante 
Estou pronto Pronto para a porrada

Estação Zoo... Estação Zoo

Tudo bem, tudo bem, tudo bem, 
udo bem, Está tudo bem... 
tudo bem... tudo bem... tudo bem Ei baby... 
Ei baby, ei baby Esta tudo bem 
Está tudo bem

O tempo é um trem Transforma futuro em passado 
Deixa você esperando na estação 
Seu rosto pressionado no vidro

Estação Zoo... Estação Zoo

Estou na linha do seu amor... Estação Zoo 
Sob o signo de seu amor... 
Estação Zoo Seguindo a linha... 
Estação Zoo Vai dar tempo... vai dar tempo... 

Estação Zoo Apenas duas paradas na linha... 
Estação Zoo Apenas uma parada na linha...
