[Zooropa]
Zooropa... Um passo a frente, através da tecnologia
Zooropa... seja tudo que você possa ser
Seja um vencedor, coma para emagrecer

Zooropa... um branco mais azulado
Zooropa... pode ser que eu seja seu hoje à noite
Somos úmidos e verdes e limpos e fazemos barulho

Zooropa... Melhor pelo design
Zooropa... Vôe pelos céus amigáveis
Através da aplicação da ciência
Nós temos aquele anel de confiança...
E eu não tenho nenhum compasso
E eu não tenho nenhum mapa
E eu não tenho razões
Nenhuma razão para voltar

E eu não tenho religião
E eu não sei o que é o que
E eu não sei qual é o limite
O limite do que nós temos

Zooropa, não se preocupe baby, vai dar tudo certo
Zooropa... você tem os sapatos certos
Zooropa... para te levar através da noite
Zooropa... está frio lá fora, mas claramente iluminado
Zooropa... pule o metrô 
Zooropa... vamos para a superfície
Tire sua cabeça fora da lama, baby
Ponha as flores na lama, baby
Na superfície

Nenhum nome de lugar específico
Nenhuma canção específica
Eu estive me escondendo
De que que estou me escondendo?

Zooropa, não se preocupe baby, vai dar tudo certo
Zooropa, incerteza pode ser sua luz guia
Zooropa, eu ouço vozes, vozes ridículas
Zooropa, dentro do saco de dormir
Zooropa, vamos, vamos para a superfície
Zooropa, tire sua cabeça fora da lama, baby

Ela vai sonhar com o mundo em que ela quer viver
Ela vai sonhar bem alto, ela vai sonhar bem alto
Ela vai sonhar bem alto, sonhar bem alto
