Foi  Começou meus gracejos  
Sentar-se porque nós ganhamos  
Ir pelo sin  
Começar elevado, 
começar rapidamente  
Começar bopping em uma vara  
Hollywood      
A agitação vai perto  
Começar barking no sin  
Começar elevado com os povos  
Começar para baixo na nadada  
Não você anda afastado  
Eu quero-o bebê      
Como sente  
Quando você for reunião ela em seu repouso como sente  
Quando você a sente, deixá-lo vão      Bono: “Ruptura.”      
Bono: “Girar essa guitarra acima lá.”      Sugar o açúcar do açúcar do açúcar do açúcar  
Sugar o açúcar do açúcar do açúcar do açúcar  Sugar o açúcar do açúcar do açúcar do açúcar      
Ampère-hora, não é criança excedente  
Seu carro competindo  
Levantado pelo boldness  
Você sabe que você é      
Seus bordos gostam de cerejas  
E chamam-se me  Eu não estava no frasco  
Ao lado de mim      
Eu sou para baixo pela chamada  
Talvez o sol  Onde ninguém sente  
Começaram dá-lo e ir      
… Está indo fazer-lhe exame de possibilidades  
Ir fazer-lhe exame de possibilidades  
E você não      
O salto… que você está indo ser o tele está lá qualquer um que chama-se  
É qualquer um home      
Qualquer um home  
'corpo home  
Qualquer um home      
Bono: “Cilindros justos.”      
Gosta d  Pouco bocado do céu  
Travado no oceano  
Céu bitty Bitty  
Em uma taxa do crutch  País      
Alguns riscam para eles  
Outros arrebatam para ele  
Não pode raspar para ele  
Não pode escapar-se para ele      
Verificá-lo para fora para ver se há ele  Girar um sip para ele  
Alguns deslizam deles  
Outros descascam para ele      
Algum aperto para ele  
O que é ele  O que é ele  
O que é ele      
Alguns preach para eles  
Ensinar mesmo para ele  
Como um leash a ele  
Não pode ensiná-los      
Todos rastejam para eles  
Ainda tenda para ela  
Todos caem para eles  
Quando você saltar para ele      
Algum slash para ele  
Outros stash para ele  
Algum dinheiro nele  
Outros despedaçam-se para ele      
Fazer linhas para ele  
Quebrar rimas para ele  
Fazer crimes para ele  
Cronometrar para ele      
Bastão de açúcar, bastão de açúcar  
Bastão de açúcar, bastão de açúcar  
Bastão de açúcar, bastão de açúcar      Certo… nós estamos indo fazer exame de nossas possibilidades girá-lo e procurar  Não podia ir      
Bono: “E outra vez.”      
Certo… nós somos sem uma razão  
Eu estou chamando para o amor  
Há qualquer um home      
Bono: “Nice.”      
O raio começou travado  
Seus dedos no até  
Emitido nos o repouso  
O dinheiro veio à vontade      
O franquia veio para casa  
Com um preto e um azul  
Trabalhar na estação  
Onde não pode quebrar completamente      Estava trabalhando na moeda  
No carrinho da união  
Com um dae 
(dispositivo automático de entrada) digital  E uma faixa da união      
Viu uma estátua movente  
Viu a bala treinar  
E uma cidade protegida  
Onde os clowns gritam      
Nosso movimento arruinou-a  
Viu o deus do dinheiro  
Os irmãos dizem por um anel  
Outros sentaram-se pelo brim      
Local hoje à noite elevado-q  
Querer estes inocent  Bing-bang  
E o estrondo grande  
Estrondo grande, estrondo grande      
Dado… como uma borboleta  
Dado… como uma borboleta  
Morrer… como eu estou indo morrer  
Morrer… como uma lua na carga  
Morrer…      
A meia-noite… é onde o dia começa a meia-noite…
