[Elvis comeu os EUA]
Elvis... lixo branco
Elvis... o flash Memphis
Elvis... não fumava haxixe
Teris sido um covarde sem Johnny Cash

Elvis... não se esquiva do projeto
Elvis... tinha a sua própria aeronave
Elvis... rindo
Na Lisa Marie em uma fotografia a cores

Elvis... sob o capô
Elvis... com sangue de Cadillac
Elvis... querido camarada
Floresceu e voltou para a lama de Mississippi

Elvis... não vai apodrecer
Elvis... em um plano de Memphis
Elvis... ele não ouviu o tiro
E o Dr. King morreu em frente ao...

Elvis... sorvete de baunilha 
Elvis... meninas de quatorze anos
Elvis... o baço de Memphis
Filmando pra tv e lendo Corinthians 13

Elvis... com Deus de joelhos
Elvis... possuía três TVs
Aí vêm as abelhas assassinas Cabeça cheia de mel batata frita e queijo
Elvis... os autocolantes
Elvis... a calcinha branca
Elvis... o negro branco
Comeu no Burger King e não parou de crescer

Elvis... cantava para ganhar
Elvis... o hino da batalha
Elvis... a batalha para ser magro
Elvis comeu ou EUA antes de os EUA comerem ele

Elvis...

Elvis... selos
Elvis... Necromance
Elvis... fãs
Elvis... psychophants
Elvis... o inimigo público
Elvis... não significa nada para Chuck D.
Elvis... mudou o centro de gravidade
Tornou escorregadio

Elvis... Hitler
Elvis... Nixon
Elvis... Cristo
Elvis... Mishima
Elvis... Markus
Elvis... Jackson
Elvis... pelve
Elvis... o salmista
Elvis... o gênio
Elvis... generoso
Elvis... perdoai-nos
Elvis... rogai por nós
Elvis... Aaron
Elvis... Presley
