[Caindo aos seus pés]
Cada plaqueta de cada copo
Cada promessa desistida
Cada razão que não é o bastante
Está caindo, caindo em seus pés?

Cada limite elástico de banda
Cada raça quando não houver nada nele
Cada vencedor que perdeu seu bilhete
Está caindo, caindo em seus pés?
Eu vim rastejando, caindo em seus pés...

Todos que precisam de um amigo
Cada vida que não tem fim
Cada joelho que não está pronto para se dobrar
Está caindo, caindo em seus pés?
Eu vim rastejando, agora estou caindo em seus pés...

Todos caem?
Todos os dias maníacos
As caras que você faz
Todos os raios X fora de controle
O graffiti rolando pra fora de sua língua
E o acordo que você faz para alguém?

Cada adolescente com acne
Cada rosto mimado pela beleza
Cada adulto domesticado pelo dever
Estão todos caindo em seus pés?

Cada pé em cada cara
Cada lojinha que encontra a graça
Cada prisioneiro no labirinto
Cada mão que precisa de um ás
Está caindo, caindo em seus pés?
Eu vim rastejando, agora estou caindo em seus pés...

Todos caem?
Todos os livros que você nunca lê
Apenas começam
Todas as refeições que você apressou
E nunca saboreou?

Cada olho fechado por um hematoma
Cada jogador que apenas não pode perder
Cada estrela do pop que abusa
Cada bêbado que volta pra bebida
Todos que caem em seus pés, caindo todos em seus pés?

Todos caem?
Toda a informação
Todas as grandes idéias
Todas as ondas de rádio
Em mares eletrônicos
Como navegar?
Como simplesmente ser?
Não sei quando esperar?
Explique a simplicidade
Em quem devo eu confiar?
Como ainda pude ser?
Ensine-me a me render
Não é minha vontade, Sua vontade?
