De onde estou
Eu posso ver em você
Onde você está sentando graciosamente
Eu sei, isso pegou você.

Eu vejo as estrelas em seus olhos
Você diz querer a verdade mas você precisa de mentiras
Como Judy Garland, como Valentino
Você dá sua vida pelo rock'n'roll.

Resista, nós estamos em um desabamento do amor
Você pegou tudo que queria
Mas que precisa jogar fora
Pelo amor primitivo e uma volta em um misterioso trem

Um primitivo amor
Um quarto no coração, o amargurado hotel
Um quarto no amargurado, amargurado hotel.

Você fala que isso é amor, não dinheiro
Você deixa eles sugarem sua vida como mel
Usando truques você está na rua
Vendendo seus beijos tão agridoces.

Pelo primitivo amor e uma volta em um misterioso trem
Um amor primitivo
Um quarto no amargurado, amargurado hotel.
