Eu não acredito seu livro 
Mas a verdade não é a mesma 
Sem as mentiras que ele criou.
Não acredito em excessos
O sucesso é para poder se dar 
Não acredito em riquezas 
Mas você devia ver onde vivo. 
Eu, eu acredito no
amor.

Não acredito em forçar a entrada 
Não acredito em estupro 
Mas cada vez que ela passa 
Eu deixo escapar alguns pensamentos selvagens. 
Não acredito no corredor da morte
becos violentos ou ans gangues de rua
Não acredito nas metralhadoras Uzi 
Acaba de sair fora do meu alcance. 
Eu, eu acredito no amor.

Não acredito em cocaína 
Tenho um speedball na minha cabeça 
Eu poderia cortar-te e rachá-lo ao meio
Você ouviu o que eu disse?
Não acredito neles quando me dizem
Que não há cura
Que os ricos ficam sempre ricos
Os doentes ficam mais pobres
Eu, eu acredito no amor

Não acredito em Goldman* Seu tipo como um gonna do
karma de Instante de maldição recebe-o Se eu não o
recebo
primeiramente. Não acredite que esse Rolo de 'n' de
Pedra realmente pode mudar o mundo Como gira na
revolução
Sim, espirala e vira. Eu, eu acreditamos em amor.

Não acreditos anos sessenta 
A idade de ouro do pop
Você glorifica o passado 
Quando o futuro seca.
Ouvi um cantor no rádio 
Ontem tarde da noite 
Diz que ele é irá chutar a escuridão 
Até brilhar a luz do dia.
Eu, acredito no amor.

Sinto-me como se estivesse caindo
Estou girando numa roleta
E ela sempre pára ao lado de um nome
UMA presença que eu posso sentir.
Eu acredito em amor. 
Pare!

*Albert Goldman - autor que escreveu uma polêmica biografia de John Lennon.
