DEUS AGINDO

Ninguém explica o seu poder
É infinito, não se prevê,
Não dá pra comparar,
Muito menos imaginar,
Só dá pra sentir, que tudo isso,
É o seu operar.

O que hoje vai acontecer
Só quem está ligado vai entender,
Pois o poder de Deus, sobre nós vai descer.

  Seu poder ninguém impede, ninguém pára,
  É fogo puro, é chama que queima o nosso coração
  Faz templo estremesser, faz unção descer,
  Faz demônio correr, põe barreira no chão,
  A glória sobe, o céu se move,
  Adore e se renove,
  Com muita adoração,
  A igreja comtempla 
  Com unção recebe benção
  É Deus agindo em seu coração.
