[Cadela Anthem]
Cadela. cadela. cadela. cadela
Você é uma vadia. você uma cadela. cadela
Você é uma vadia. puta, puta
Leve-me para fora, cadela. sim, você puta
Yeah, você puta. sim, você puta
cadela. cadela. sim, você puta. sim
Você é uma vadia. sim, você puta

[verso 1]
Você poderia me fazer rico. você poderia ser minha cadela
sua mami é uma cadela. o porteiro é uma cadela
Cara, eu estou tão completamente. Eu sou completamente com a merda
Man, você puta velha. você pode vir a minha cadela?
Você pode me arrumar cúpula?
Você pode me arrumar pulso?
Você pode me ver na tv, cadela, merda voando?
G5 alta, e eu não dou a mínima
Man você poderia ser minha cadela. sim, rebentar uma porca, cadela

[ponte]
cadela, você puta. puta, puta. cadela
Você é uma vadia. puta, puta
Seu papai é uma cadela. seu irmão é uma cadela
Sob todos eles cadela. Estou sob todos eles cadela

[verso 2]
você consegue me ver? você pode me ver, cadela?
Eu sou maior do que o céu
Eu não dou a mínima, cadela, você pode olhar nos meus olhos
Você é uma vadia. você uma cadela. você pode ouvir uma surpresa
Eu realmente não dou a mínima, cadela
Maior do que o mar. menor do que o mar
cadela você nunca me ver
Eu não dou a mínima, cadela, você nunca poderia ser eu

[ponte]
cadela, você puta, puta bunda suja
Eu realmente não dou a mínima, eu sou do '30 sua cadela
Eu sou do '30 sua cadela
cadela, você puta nerd. você uma bunda nerd
Puta, puta. puta, puta

[verso 3]
Kreayshawn não é nenhuma cadela, você é uma puta
Jordan não é uma cadela, você é uma puta
Você é mama cadela. nós amarrar cadelas. não, nós não cadela
Nós Sittin 'on seis. Estou ficando dígitos
anões da minha cadela. anões da minha cadela
Eles Getting meus bolsos maior
Eu não dou a mínima, puta eu sou um vencedor. tudo o que você é, é uma cadela
Você é uma vadia. você uma cadela. você uma cadela. você uma cadela
Você e sua camarilha é uma cadela
Você e seus parceiros, vocês todos cadelas. y'all cadelas, cadela
cadela, envie-me massa. união ocidental, que merda ho
cadela, você puta. você cadela. cadela. você uma cadela
cadela, você é uma puta. puta, você é uma puta
Gosto de me ver na tv, puta que eu sou rico
cadela. cadela

[verso 4]
cadela, você puta. puta, puta
Você não pode me pendurar, cadela, você é uma cadela
A menos que você me dar massa, a menos que você me dá de dólares
eu não faço a mínima. maldita puta, você não pode gritar
Eu realmente não me importo, porque eu tenho muita choppers
Puxe tudo na puta, puta eu vou largar 'ya
Eu não dou a mínima, cadela. sim, eu vou realmente tapa um ho
Eu não dou a mínima, fazendo merda que você nunca viu antes

[outro]
cadela, você puta. puta, puta
Eu cheiro de carne de porco, e colocar tudo em uma cadela
como um cinzeiro, você sabe onde eu ficar
Em '30 lá, bebê com a ak
Nego Talkin 'merda, e você sabe onde eu estar
Nego, eu não dou a mínima, o homem que vai fazer o seu aba mente
cadela, você puta. e sua mami é um ho, também
la visto em e antes
Nego, faça o que eu faço
