[Estilo Livre]
[Kreayshawn]
Mix Tape Number One
Kreay-Shaawn!
eu estou chegando! Haha
Certo, certo

[Verso 1: V-desagradável]
Primeiro, descanse em paz lil Narc '
Você niggas que fizeram isso tirou a vida do partido
Agora estou realmente Trippin ', agora você é manos meus alvos
cadela não me pare agora V-desagradável apenas começou
Eu não preciso de nenhuma prática, V-desagradável não é nenhuma atriz
méis na minha lactrice, sim eu recebo stacks cadela

[Kreayshawn]
Mix Tape Number One
Kreay-Shaawn!
eu estou chegando! Haha
Certo, certo

[Verso 2: V-desagradável]
Primeiro, descanse em paz Lil 'Narc
Você niggas que fizeram isso tirou a vida do partido
Agora estou realmente Trippin ', agora você é manos meus alvos
cadela não me pare agora V-desagradável apenas começou
Eu não preciso de nenhuma prática, V-desagradável não é nenhuma atriz
méis em meu lactrice, sim eu recebo pilhas, cadela
Eu não é realmente Trippin '' Cuz V-desagradável get bunda, cadela
Nego todos sabem me causar Kreayshawn é atraente
Ela é atraente, e ela dá de volta
bomba A stacks, o homem que damos aos nossos stacks up
Bomba seu max, o homem conseguiu seu macks up
Agora vamos para a loja da bomba-la de volta
Hey é um assalto, que onze tipo uh ree
Niggas merda falando 187 ele pode querer ser
Você já me conhece, V-desagradável jogar a 40
Mas eu sou do 30, 30 cadela está sujo
Nego merda falando cuz V-Desagradável é sedutor real
Hey how you doin? Não, eu não estou sujo
Então porra fresco, recém-saído goof donald
Niggas só sei que eu sou a verdade
Esses manos sabe o meu nome, cadela Eu não sou solta
V-desagradável ir duro e ela mais apertado do que o seu
mais apertado do que a sua cadela
mais apertado do que seus chutes
mais apertado do que o seu chicote
E mais apertado do que seus lábios
Brr! cuidado, goin V-desagradável in
Eu não dou a mínima que você pode chamar isso de merda um pecado
Porque eu continuo indo e vou voltar
Estas cadelas todos eles me conhecem cuz goin V-desagradável in
cadela, eu vou, descanse em paz Mario
Nego sobre o real pode vocês cozinhar as enxadas partido do fuckin
Man Estou realmente viajando, V-Desagradável é tudo bebendo
Porra hella quente e eu sou leanin como um
Leanin como um raio
Chrome no zine
Niggas já sabe
O foda eu quero dizer
Eu tenho aquele feixe vermelho
AR-15
A batida pelo material
Man Eu só não demônio!
