[Nos derrubar]
Eles dizem que os poderes nas ruas
Mas isso é só notícia para nós
Porque parece que o que fazemos
é controlada pelos superiores
Se eu tivesse meu caminho que nós todos busto livre
Nós todos aumento acima e mudar esta sociedade

Eles nos derrubar, mas nunca se moveu, não vamos derrubar
Tentar, tentar, tentar e tentar de novo... para nos derrubar
Vamos subir acima

Eu me sinto como um rato, correndo sem rumo em um labirinto
One muitas peças, neste grande jogo de xadrez
Devemos sair desta sensação na mídia
Eu me sinto estranho para minha geração

nos derrubar, nos derrubar... aqui estamos nós com milhares de pessoas
nos derrubar, nos derrubar... levantar-se, elevar-se acima
