[Sem espaço para si]
Eu estou apenas tentando se satisfazer
Satisfazer o fogo que queima dentro de mim
Eu estou tão cansado de trabalhar
eu trabalho tão duro que toma seu pedágio em mim
Fora do trabalho, ficar fora até tarde
Com meus amigos, não tenho nenhuma data
Mas com não muito para fazer, de onde todo mundo ir?
Não há mais fuckin 'mostra!

Vamos, vamos, não há espaço de sobra para você
Vamos, vamos, não há espaço de sobra para você
Vamos lá, não há espaço de sobra para você
Vamos lá, vamos lá... há coisas melhores para fazer

Eu só estou cansado de Sulkin ', . Causa difíci
Sulkin 'não é nenhum lugar para jogar
Eu estou tão cansado de hopin
espero tão difícil que as coisas vão mudar
Sem mais shows, há salas de esquerda
Nós estragou tudo o que você espera
Todas as lembranças, todos os shows
Onde todo mundo? não mais fuckin 'shows

Eles disseram... que o dia de amanhã
Você sabe que nós fodido... não mais shows
Mas nós dissemos, nós vamos encontrar uma maneira
Para busto para fora as músicas, porque não há espaço de sobra para você
