HINO 100 - SEU CORAÇÃO

Como anda seu coração
Ânimo e esperança de que tudo melhore?
Quem dentre os filhos da luz
Não se sente oprimido
Decepcionado com a humanidade
Pouco a vontade nos ambientes
Que todos os dias precisam frequentar
Às vezes desanimado
E em certos momentos de maior pressão
Até meio que abandonado?
Mas também, como acha que está a frequência
Da aura da terra mediante as frequências
Irradiadas pelos pensamentos
De 99 da humanidade?
Os feixes de ondas saídos da fenda
Escura do centro da galáxia
E que atingindo nosso planeta
Desde outubro de 1999 de forma
Gradativamente crescente à medida
Que se aproxima de 21 de dezembro de 2012
E continuará, causa nas mentes conscientes
De nosso mundo, ou seja, somente nos humanos
A escolha definitiva do que deseja
Para si próprio
Portanto, aqueles que dentro de si
Mantém desejos de continuar
Nas experiências relativas
Seguem com tudo para o mundanismo
Para o materialismo e o ter
Para a ilusão e libertinagem
Aqueles que dentro de si aspiram vivenciar
As experiências absolutas
Também seguem com tudo para o espiritual
E amor, para o desapego e o ser
Para a responsabilidade
Com que caminham os filhos da luz
E liberdade de amar sem medo
Mas querido, o que acha que escolheram 99
Da humanidade, continuar no ter
Ou prosseguir para o ser?
Continuar na era antiga
Ou prosseguir para a nova era?
Basta observar os governantes, os
Políticos, as igrejas, a cegueira
E omissão do povo que a resposta é óbvia
Percebe então que os filhos da luz
São uma minoria, que você, eu, nós
Somos uma minoria?
Percebe de onde vem a opressão
E o sentimento de estar meio
Que abandonado e sozinho neste mundo?
Mas é reta final, anime-se querido
No horizonte há sinais de que está
Para amanhecer!
Tudo foi predito meu filho
Está tudo certo e nada há de errado!
Consegue imaginar a consciência
Una do mestre Jesus afirmar
Algo sujeito a mudanças?
Claro que não! quando o mestre afirmar
Algo é porque este algo afirmado
Não mais está sujeito a mudanças
Ou seja, houve a determinação
Da mente cósmica
Então firme sua esperança na certeza
De que há uma mente universal
Que tudo enxerga, tudo sabe e tudo pode
E que sempre faz com que todos
Os acontecimentos culminem na felicidade
De todos! é lícito que viva este momento
Meu filho! são as escolhas sendo feitas
Este é o mecanismo perfeito querido!
O mestre Jesus sempre soube
Destes acontecimentos
Sabia que a humanidade passaria por isso
Tanto que afirmou há 2. 000 anos atrás
"naqueles dias haveria momentos
Em que o homem viveria por sua fé. "
Tenha fé meu filho
Acredite no Deus do amor que te ama
E te quer bem e feliz
É apenas o mecanismo cósmico
Apartando o joio do trigo, só isto
Veja querido, como negar
Que ao ler esta mensagem seu coração aqueceu
Se alegrou e que um sorriso singelo
Lhe escapou nos lábios?
Vê! é o sinal do papai dizendo
A você que é só isto mesmo
E que você não está abandonado!
Xamã gideon dos lakotas
