HINO 101 - MARIPOSAS SAGRADAS

Somos 500 mil que romperam o casulo e voaram
Como mariposas descobrindo o sol e o céu azul
Em meio a 7 bilhões de encasulados adormecidos
Envoltos escuridão desprezam o amor, ética e moral
Alma bondosa e esforçada, compreendo sua dor!
Angustiado enxerga impotente a terra desvanecer
E em desespero não sabe mais o que fazer
Um nó lhe aperta o peito, há angustia e suspiros
Ao ver a ganância e o consumismo ferir a terra
Assassinando floresta, os animais, o ar e os rios

Persista, amigo, guerreiro do coração
Teus pensamentos, palavras e atos tem significado
Fazem diferença, a terra conta contigo bom soldado!
Alma nobre e bondosa
Teu suor e batalhas não são em vão!

Todos os seres interagem, a vida é uma sinfonia
Florestas, animais, rios e ventos, são instrumentos
Da ecosfera que forma a orquestra da vida
Essa harmonia mantém a continuidade evolutiva
Na natureza tudo se transforma, nada se perde ou cria
É o ciclo continuo da vida reciclando em harmonia
Homem, minúscula fração da grande história evolutiva
Ganancioso, egoísta pende a balança e desequilibra
Predador do ecossistema por uma vida consumista
Onde o ter possui valor, onde o ser é inferior
Vender o máximo de produtos pelo retorno financeiro
Ao invés dos benefícios que trariam ao mundo inteiro
Busca beleza externa e tem posse como ideal de vida
Direitos corrompidos, constituição sem vigência
Somos 500 mil que romperam o casulo e despertaram
Em meio a 7 bilhões que dormem encasulados
Ávidos por tribos e floresta para formar pastos
Sente-se impotente, tenta e não vê resultados
Grita em vão, riem dos avisos, é criticado
Voz ignorada, debate-se, sente-se massacrado

Persista, amigo, guerreiro do coração
A mãe terra conta com as nobres mariposas
Alma indômita, herdeiro do amor e da nova era
Sua ação é o bálsamo que alivia a dor da terra
Filho consciente, alma generosa e desapegada
Persista, amigo, guerreiro do coração
Teus pensamentos, palavras e atos tem significado
Fazem diferença, a terra conta contigo bom soldado!
Alma nobre e bondosa
Teu suor e batalhas não são em vão!

Alma bondosa, bom soldado, observe a história
Impérios considerados invencíveis, ruíram!
Grandes dinastias de outrora, em esquecimento!
Gananciosos, por si mesmos se consumiram
Imperaram por um curto período de tempo
Ouça: para toda causa implica um efeito
Hoje não são mais que poeiras levadas ao vento!
Prevaleceu o amor e a felicidade do guerreiro
Justa recompensa por árduas lutas do momento

Persista, amigo, guerreiro do coração
Teus pensamentos, palavras e atos tem significado
Fazem diferença, a terra conta contigo bom soldado!
Alma nobre e bondosa, teu suor
E batalhas não são em vão!
