HINO 13 - COMPORTAMENTO SANTO

Onde você está, na conversa ou na ação
Examine-se com coragem, uma auto avaliação

Um homem que aparentava ser santo, desencarnou
Chegou as portas do paraíso e gostou
Sou digno deste lugar, ele pensou
Veio uma alma de grande luz, e iluminou
Sou sananda, cristo Jesus, se apresentou
Sua existência na terra, o mestre questionou
O homem santo, a sua história, contou
Digno de aqui ficar, sei que sou
A grande luz, Jesus, com o santo homem, comentou
Não está pronto para aqui entrar, ele falou
O homem santo decepcionado, retrucou
Encarnado, respeitei todas as regras, ele afirmou
Tenho uma lista, do que fiz na terra, replicou
Também marquei pontos da nossa conversa, Jesus falou
Comparemos ambas as listas, ele ordenou
E o santo homem, com argumentos, começou

Aonde você está, na conversa ou na ação
Examine-se com coragem, uma auto avaliação

Cultivei o dom da prece... senhor
Mas foi somente em seu próprio favor

Acreditei no poder da caridade... disse orgulhoso
Mas jamais resolveu praticá-la, foi preguiçoso

Nunca prejudiquei meus semelhantes... senhor Jesus
E tampouco nunca ajudou ninguém... falta de luz

Me calar de toda palavra ofensiva, fiz também
Mas jamais abriu tua boca, na defesa de alguém

Calculei todos os meus passos... fui ponderado
Calculava por covardia, medo de ser criticado

Jamais procurei defeitos no próximo... ele comentou
E nem tão pouco os bons exemplos, você aproveitou

Aonde você está, na conversa ou na ação
Examine-se com coragem, uma auto avaliação

Desiludido, com a tua realidade, o homem calou
E com profundo respeito, mestre Jesus, dissertou

Não basta fugir do mal, é preciso fazer o bem
Não basta falar apenas, é preciso obrar também

Falar de paz, que toma daime, muita falação
A fé sem obras é fé morta, esta é a questão

O importante é a prática do altruísmo, expressou
Quem ama de verdade tem obras, ensinou

Aonde você está, na conversa ou na ação
Examine-se com coragem, uma auto avaliação

Ore e peça o perdão para todos, dê bom dia as pessoas
Isso se chama amizade
Cultive o altruísmo, deseje a cada um sempre o melhor
Isso se chama sinceridade
O caminho correto a se dedicar, conhecerá pela intuição
Isto se chama inspiração
Use a inteligência
Planeje os passos a dar, na sua dedicação
Isso se chama reflexão
Agora que já definiu, use da vontade forte
E comece a dedicar
Isso se chama ação
Ajude com os teus atos
Os que estão em dificuldades
Isso se chama doação
Seja otimista, acredite que uma força maior é contigo
Isso é fé, é confiança
Respeitar o irmão menor, que tem outra sintonia
Isso se chama tolerância
Acorde feliz, com energia, faça tudo com alegria
Isso é entusiasmo em ação
Tudo que fizer faça bem, dê sempre o melhor de si
Isso se chama perfeição
Reconheça que tem mais do que merece, seja agradecido
Isso se chama humildade
O teu tamanho, é o exato tamanho das obras que fez
Isso se chama verdade

Aonde você está, na conversa ou na ação
Examine-se com coragem, uma auto avaliação
