HINO 33 - HISTORINHA PARA CRIANÇAS E HOMENS

A Luz se encontrou com o mal e perguntou
O que tem feito na terra?
Gargalhando com arrogância o mal respondeu
Ensinado a humanidade!
A viver no Ter. Usar a ciência para armas e bombas
a odiar e desrespeitar
A prostituir a si mesmo e aos jovens
como mentir e ser falso na arte de enganar
A implantar o comercio no sagrado
vícios e drogas na religião, viverem na vaidade

Após tudo ouvir, quanto quer pela humanidade?
Perguntou a Luz
O mal com ironia respondeu
É uma péssima compra que vai realizar
Já são traiçoeiros, desonrados, mentirosos
falsos e egos centrados
Vão bater e cuspir no Teu rosto
será escarnecido e desprezado
Escolherão bandidos a ti
e o exemplo que der vão desconsiderar

Quanto queres pela humanidade?
Disse a luz com autoridade
Com sarcasmo respondeu: Toda sua lágrima
todo teu sangue e suor
Este foi o alto preço pela nossa salvação e redenção
pago pela luz
Cuspiram no rosto
Açoitaram, traíram e Crucificaram o Senhor Jesus
Pai perdoai os, eles não sabem o que fazem
Preço pago pelo amor

Será se valeu à pena, o alto preço que pagou a Luz?
Quantos têm a coragem de falar que ama o Senhor Jesus?
Falam bem sobre futebol, política, adultério
golpes e estelionato
Mas para falar forte sobre o Mestre Jesus
se sente envergonhado!
E você, o que seu comportamento revela?
É agradecida a Luz?
