HINO 34 - ACORDEM ESPÍRITOS TARDIOS

Vê, há sinais!
Só não vê e não ouve os sinais quem não quer enxergar
E vem mais!
O descrente, o ateu estes tais aos sinais não poderão negar
Vai chegar!
O momento onde tuas ações, decisões é que vão contar
No passado!
Já foi avisado que o momento do julgamento irias chegar
Já chegou!
Os capitães de Jesus irradiando luz estão a ajuntar

Vamos crescer, vamos espalhar, as Utis para despertar
Pois o tempo vai se esgotando, o "ver dado" estamos mostramos, a quem quiser se aprovar!

Ainda ontem!
O eixo se movimentou, as geleiras derretendo, o clima modificado, tsunames acontecendo
Há Ciclones no Brasil, Terremotos no Ceará, dias com 16 horas, mas muito mais acontecerá?

Daqui a pouco!
Subestimaram as correntes marítimas, esta com rapidez mudará e um veloz derretimento causará
Ciência e afirmação: Verão sem gelo na Antártida só daqui a 40 anos. Pura ilusão, 2012 é a questão!
O ângulo do eixo novamente envergado para muitos graus adiantados, o pânico e o terror espalhados
Há um vulcão adormecido na Antártida que acordará e seu rugido e estampido todo o planeta ouvirá
São efeitos da estrela cabeluda que escondida da visão, se aproxima pelo oriente entre câncer e leão

Momento adiante!
Pensa que por demorar a justiça o braço de Deus se enfraqueceu? Que Hipocrisia e ilusão você viveu!
O ateu que falando de Deus tem mentido e roubado, enganador dissimulado, já está medido e pesado
Vai ver o alto karma cobrado ao que vicia e ao viciado, comerciantes do sagrado e xamãs de plástico
Cujas palavras vazias só revelam envolvimento, desprezando que a luz é comprometimento
Já comeu ovos com baicon, a galinha pode estar envolvida, mas o porco é quem está comprometido
Com os teus afins no hercólobus levará sua iniqüidade, voltando em janeiro espiritual da humanidade

Vamos crescer, vamos espalhar, as Utis para despertar
Pois o tempo vai se esgotando, o "ver dado" estamos mostrando, a quem quiser se aprovar!
Nova Jerusalém!

Agora sim estou dando data e que me ouça com atenção, 2054 já há inovação
Uma sociedade embasada na compaixão, uma humanidade de compreensão
Dinheiro e fronteiras total extinção. Homens vivendo o amor e regido pela intuição
Extinto o conceito de empregado e patrão surgindo o associado com sua função
O poder substituído pela autoridade, muitos outros conceitos espirituais na sociedade
Mundo de provas para mundo de luz. O reconhecimento planetário do Mestre Jesus
Os que ficaram alcançaram consciência de quem sou de onde vim e para onde vou
Avô sol, irmã lua, pai céu, moro na mãe terra. Pai, mãe, filhos e vizinhos, somos irmãos!
O leão e a águia juntos no mundo da luz, felizes ao lado do Mestre Jesus
