HINO 36 - LIDERANÇA

Você que deseja ser líder, sabe o que é comandar?
Primeiro você deve servir a outros antes de liderar

Ser líder é como ser pai e mãe seguidos de muitos filhos
Grande influencia sobre outros, mas teu papel será servir
Melhoria de caráter precisa fazer para um bom líder ser
Começando por desenvolver a habilidade de saber ouvir
Saiba que homens não se gerenciam, homens se lideram
Você gerencia sua conta bancária e os bens que possuir
Homem se lidera e um bom relacionamento precisa existir
Para que possa trabalhar feliz e um objetivo em comum atingir

Liderar é só uma habilidade e que pode ser desenvolvida
A persistência do hábito solidifica. Praticando vai ser
Liderar é influenciar pessoas a seguirem o mesmo sentido
Ouvir pensamentos e idéias alheias, não vai ti constranger
O que constrange é o poder e este só o usa o incapaz
O capacitado usa da autoridade, coisa diferente do poder
Poder governa pela força; líder que ameaça o subordinado
Autoridade motiva homens; líder que conquista o amor do ser

Você que deseja ser líder, sabe o que é comandar?
Primeiro você deve servir a outros antes de liderar

Poder até um burro pode ter basta ser parente do fulano!
Não exige qualidades, pode ser dado, comprado e vendido
Faça isto ou então... Você é número, não passa de um Cpf
O poder de grande só tem o ego, exemplo de espírito falido
Você é extrato de pó de poeira, palavras do líder poder
Eu sou chefe, sou a liderança, sou um ser engrandecido!
Sou um César, você vai me olhar como olha para Deus
Mas vive solitário e rejeitado, termina seus dias sozinho

Autoridade só o capaz conquista, só o capaz pode adquirir
Autoridade é influência pessoal, é um conjunto de habilidades
Fazer sorrindo o que o chefe pediu, temos o mesmo objetivo!
Autoridade é grande na simplicidade, exemplo de espiritualidade
Muito bom ter você na equipe, palavras do líder autoridade
Eu sou chefe, sou liderança, preciso de muita humildade
Sou um servo, farei com que me olhem com amizade
Vive requisitado, termina seus dias de amigos rodeados

Ser honesto, íntegro, ser compromissado e bom ouvinte
Ser positivo e respeitoso, ser um estimulo de trabalharem feliz
Estas qualidades você pode desenvolver, basta praticá-las
Pratique e será, o habito faz o monge, o ditado popular já diz
Veja os traços de caráter que precisa desenvolver e praticar
Ser o que deseja exige a persistência que vem do aprendiz
Se tornar um líder autoridade é uma grande vitória obtida
Homem virtude, precisou ter a visão muito além de seu nariz

Você que deseja ser líder, sabe o que é comandar?
Suprir as necessidades dos que te obedecem é liderar

Fazer cumprir a missão e ainda manter bom relacionamento
Estas são as exigências que recai sobre o líder autoridade
Concentrou-se só na missão, se esqueceu do relacionamento?
Ambiente pesado, insatisfação, trabalho com má qualidade!
Cumprir a missão solidificando o relacionamento, eis o segredo
Saber se relacionar implica em saber suprir as necessidades
Que existem entre o fornecedor, patrão, empregado e clientes
Todos terem justo retorno, resulta segurança e prosperidade
Veja o exemplo do Senhor Jesus, a maior das autoridades
Supriu as necessidades do todos, ensinou aos pobrezinhos
Vivendo estes ensinamentos 12 homens mudaram o mundo
Tornaram-se líderes autoridade e até hoje seus feitos ouvimos
Já lhe passei estes ensinamentos, vou saindo de mansinho
Feliz com um grande sorriso e deixando um abraço quentinho
Ensinei com autoridade, com carinho te estimulei a aprender
Vivas estes ensinamentos, seja um exemplo aos irmãozinhos
