HINO 37 - PROBLEMAS E ORIGENS REAIS

Tenha coragem, veja as coisas como são
Mente aberta para a verdade enxergar
Vai exigir esforço para nova adaptação
A quebra dos paradigmas vai te libertar

O dinheiro não é bom e nem mal
Como usa-lo é a diferença que faz
Pode usá-lo para fomentar o caos
Pode usá-lo para disseminar a paz

O Sol, a lua, as estrelas e o céu índigo
O sorriso puro que sai de uma criança
A companhia agradável de um amigo
Veio de graça sem qualquer cobrança

Se aquecer no fogo numa noite fria
A brisa refrescante num dia de calor
Ser embalado pelo canto da cotovia
Percebe a simplicidade do Criador?

Tenha coragem, veja as coisas como são
Mente aberta para a verdade enxergar
Vai exigir esforço para nova adaptação
A quebra dos paradigmas vai te libertar

A felicidade não provém do diamante
A felicidade só provém do amor
Amar a si mesmo e a seu semelhante
É estar integrado com o Deus Criador

Divórcio pela escassez do dinheiro?
É racionalização para ficar na ilusão
Acaso não tem famílias pobres felizes?
Na boca fechada acontece a reflexão!

O segredo do relacionamento perfeito
Só pode existir se houver confiança
Quando confia também surge respeito
Existindo ambos acontece uma aliança

Tenha coragem e pratique a reflexão
Mente aberta para a verdade aceitar
Vai exigir humildade e a pratica do perdão
A quebra da ilusão é para a luz acessar

O espiritismo é maligno, crê em reencarnação?
Veja Saul e as pitonisas, Elias como João!

Certo país é invencível, tem armamento e muita grana?
Babilônia, Egito, Roma, Mongólia, França e Alemanha!

As raças negra e indígena são raças inferiores?
Mestre Irineu, Chefe Seathle, mentes superiores!

O judeu só pensa em dinheiro, lhe falta fraternidade?
Einstein quem derrotou Hitler, por amor a humanidade!

O papa na terra é o representante de Cristo?
As barbáries da história provam o contrario disto!

Homem velho de igreja, este nunca mentiria?
Tempo de casa como verdade, só pra aposentadoria!

Se você não dizimar Deus não vai te abençoar?
Deus Pai não é agiota e Jesus ensinou ofertar!

Preciso ir à igreja para falar com o Senhor?
É o homem o templo vivo de Deus, filho do amor!

Quando morrer vai dormir e só acordar no julgamento?
Nasce o são e o aleijado, observar trás discernimento!

Nasceu aleijado pra pagar os pecados de seus pais?
Colhe o que semeou. Plantio de espinho não dá florais!

Existe o bem e o mal, existe Deus e o devorador?
Existe o espírito e o ego, Deus não tem opositor!
