HINO 43 - FACES DO EGO E DO ESPÍRITO

Vou lhe apresentar velhos conhecidos teu
Antigos companheiros que vai reconhecer
Que vêm aprisionando toda sua divindade
Ofuscando o brilho da luz do divino ser
Manifestam-se como adversário da alma
Confundindo sentidos e o deixando no ter

Recorda-te da preguiça, acaso não a conhece bem?
Ela é forte como um touro e pesada como uma baleia
Assim faz pequenas tarefas serem pesadas também
E você fica na derrota por toda uma existência inteira
Nada faz por si mesmo e nada faz por ninguém

É uma âncora maldita e sangue suga que espreita
Recorda-te da luxúria, acaso não a conhece bem?
É uma velha encurvada, tem rugas e aparenta paz
Mas a tal aparência vem pelo tempo de vida que tem
É astuta e pode se disfarçar num viril e belo rapaz
E numa bela mulher, sempre para destruir alguém
De corromper, macular e adoecer ela é muito capaz

Recorda-te da cobiça, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um mendigo maltrapilho e fedorento
É um câncer disfarçado e muitos mataram por ele
Te faz abandonar a família, deixar os filhos ao relento
Como fumaça cega teus olhos e o desvia do caminho
Faz-te andar em círculos, impedindo seu crescimento

Recorda-te da gula, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a uma linda mulher de contornos perfeitos
Sabe ser atraente, tem natureza delicada e discreta
Assim é difícil se livrar dela, não se mostra como defeito
Mas te conduz e até empurra pela senda da luxúria
Saciando o prazer desmedido terminou devorado inteiro

Recorda-te da ira, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um velho manso, calmo e sereno
Velho conhecido dos homens se esconde em seu íntimo
Quando se mostra elimina qualquer outro sentimento
Pode estar em qualquer lugar
escalar a mais alta muralha
É a causa de muitas guerras, doenças e atos horrendos

Recorda-te da inveja, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a uma princesa cheia de jóias e brilhantes
Habita o coração do rico, do poderoso
e do mendigo também
Surge pela ausência da felicidade
nos espíritos caminhantes
Felicidade provêm do amor
coisa que o homem ego não tem
A inveja e a tristeza são antigas
companheiras e dominantes

Recorda-te do orgulho, acaso não o conhece bem?
Assemelha-se a um garoto inocente, inofensivo e jovial
Mas está em todos outros
é o fôlego vivo que os mantêm
O orgulho se mostra belo e faceiro
mas é uma raiz do mal
Estando presente na mente humana
toda a luz ele detêm
É como um dia nublado e cinza
cujas nuvens detêm o sol

A luxúria se orgulha de seus corpos
se julgam merecedores
A preguiça se orgulha de vegetar e explorar o seu irmão
A cobiça se orgulha da riqueza e inveja
a felicidade alheia
A gula se orgulha do que é e jamais admitem o que são
A inveja tem o orgulho ferido pela felicidade dos demais
A ira se orgulha em julgar
e não vê sua própria imperfeição

Vou lhe apresentar velhos conhecidos teu
Antigos companheiros que vai reconhecer
Que vêm libertando toda sua divindade
Aumentando o brilho da luz do divino ser
Manifestam-se como expressão da alma
Afinando os sentidos e o deixando no ser

Recorda-te do entusiasmo, acaso não o conhece bem?
Ela é forte como um touro e pesado como uma baleia
Assim faz grandes tarefas serem pequenas também
E você fica na vitória por toda uma existência inteira
Tudo faz por si mesmo e tudo faz por alguém
É uma turbina bem dita e grande apoio que espreita

É manter-se em alto astral, por o sopro da alma em tudo
O que posso fazer, mas que ainda não tenho feito?
Metas limitadas geram vidas limitadas, faça sua escolha?
O grande entusiasta aníbal escolheu do mesmo jeito
Ou encontramos um caminho ou então abrimos um
E a história nos ensina que roma tremeu em seu leito

Recorda-te da flexibilidade, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um jovem feliz, de mente e sorridente
Mas está em todas as virtudes é o fôlego que as mantêm
A flexibilidade se adapta, é uma raiz do bem presente
Que estando na mente humana toda a luz em si detêm
É como uma manhã clara e azul
cuja luz se faz crescente

O sucesso e o fracasso são faces de uma mesma moeda
A diferença está na ousadia
da envergadura que mantêm
Diga-me quanta inovação recente teve na sua vida?
A resposta é a exata medida da flexibilidade que tem!
Permanecer somente na zona de conforto é ser inflexível
Ter coragem, iniciativa e criatividade
é ser flexível também

Recorda-te do amor, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um velho manso, calmo e sereno
Velho conhecido dos homens se esconde em seu íntimo
Quando se mostra elimina todo os maus sentimentos
Pode estar em qualquer lugar
escalar a mais alta muralha
É a causa de toda a paz, do socorro e do bom alento

Cuide para que quando uma pessoa se dirigir a você
Que ao sair ela vá sempre melhor
do que quando chegou
Assim ela estará levando
um pouco do sopro de sua alma
Você também ficará melhor
do que quando ela o encontrou
Seja amoroso e bondoso
ponha sua alma em tudo que fizer
Observe o mestre Jesus
que a toda humanidade ele amou

Recorda-te da contribuição, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um rei revestido
de muitas jóias e brilhantes
Habita o coração do rico, do poderoso
e do mendigo também
É a boa presença da partilha nos espíritos caminhantes
Contribuição vem do amor
coisa que o homem ego não tem
Contribuição e felicidade
antigas companheiras e dominantes

Saber contribuir e compartilhar é saber viver feliz
Lei da abundância é ser aberto
a dar para poder receber
Como tem contribuído na sociedade
no trabalho e na família?
Contribuído menos e cobrou mais?
do que plantou vai colher!
Por medo e egoísmo o homem
se agarra as suas limitações
A natureza por si é a prova de que contribuir é um dever

Recorda-te da energia, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um governante, bem vestido e cheiroso
É uma cura eficiente e muitos se curaram por ela
Faz reunir a família, deixa os filhos em um lar zeloso
Como sol clareia teus olhos e o guia pelo caminho
Faz andar em passos reto e ter crescimento primoroso

Para a energia aplicar é primordial que tenha saúde
Quantos vem investindo numa cirrose ou coisa pior?
Doença é o corpo dizendo: está atrás de um ataúde?

Pergunte: o que devo fazer para ter uma saúde melhor?
Saúde e energia são companheiras
todos os dias da vida
Saúde com persistência é a energia e felicidade maior
Energia é persistência até alcançar o que se desejou

Se tivesse desistido de aprender andar, ler e escrever
Como acha que você seria hoje? bom que não desistiu!
Salve a ti nelson mandela, quanta energia precisou ter!
Para sonhar sem cobiçar e por 27 anos numa prisão
Sonho e energia, presidente no seu país conseguiu ser

Recorda-te da disciplina, acaso não a conhece bem?
Assemelha-se a um homem forte, ponderado e perfeito
Sabe ser atraente, tem natureza precisa e adequada
Assim é fácil de se unir a ele já que corrige os defeito
Te conduz e te encaminha pela senda da perfeição
Ponderado e comedido te mantém no caminho do meio

Sendo disciplinado, a vitória é só uma conseqüência
Um talentoso homem indisciplinado é um derrotado
Um talentoso homem disciplinado é um vitorioso
Um homem sem talento, mas sendo disciplinado
Forma hábitos construtivos e supera o talentoso

O samurai explica que a disciplina é o seu legado
Adquirir os hábitos que deseja, isto é se disciplinar
Necessidades primárias são sempre prioridades
Secundárias como urgente é só a forma que focar!

Disciplina pondera e resolve tudo isto com facilidade
A disciplina permite o domínio da mente racional
Desenvolver o sentir e contatar fácil a espiritualidade

Recorda-te da alegria, acaso não a conhece bem?
É uma jovem ereta, sem rugas e que possui paz
Mas a tal aparência vem pelo tempo de vida que tem
Uma onda leve e transparente que tudo de bom ela trás
É sempre o melhor remédio que se pode curar alguém
Fazer de você um ser agradecido e melhor ela é capaz

É feliz com o que tem ou sofre cobiçando o que falta?
Não há caminho para a felicidade
pois ela já é o caminho!
A morte ruim? muito pior é viver uma vida mal vivida!
Quem não sabe viver a vida é um fardo pesadinho
Gosta de negativos e ranzinzas ou de positivos e felizes?
Sorrir é sempre o remédio e mata a cobiça no ninho!

Busque o conhecimento interno, busque pela intuição
Agora chegou o momento, me ouça com todo o respeito
Já lhe mostrei seus inimigos
que a muito lhes fazem sofrer
Agora te entrego o segredo
de manter o universo no peito

Quando viver em humildade será como o mar soberano
Que embora maior que a terra
se mantêm um nível abaixo
O sábio está acima dos homens
mas aprendeu com o oceano
Sendo abaixo não machuca, está sempre no final da fila
Assim pode irradiar mais luz
à mente dos irmãos humanos

O verdadeiro sábio é seguido não pelo que faz ou fala
Mas sim pela sua situação interna
de grandeza e integração
Quando se perceber o ser espiritual
mais do que o ser racional
É natural obedecer
pois reconhece o cristo em manifestação
Que veio após as vitórias
sobre os inimigos do ser espiritual

Abandone a mente coletiva e os ditames do dever
Assim nascerá novamente à justiça e a compaixão
Abandone a astúcia e busque os tesouros do céu
Assim terá verdadeira riqueza e extinto estará o ladrão
Acredite no pai, confia nele, já é ele que sustenta a vida
Ser ateu ou agnóstico é o cúmulo
da burrice e da perdição
Solte-se, viva pelo coletivo e anula tua individualidade
Buscando o conhecimento interno
teus problemas cessarão

Mais um outro segredinho que vem com a experiência
O arrogante não se humilha, sempre causa repulsão
A benevolência é mais competente do que a violência
O que mais se humilha é sempre o maior, faz união
O grande ao se humilhar ante o pequeno, o governa
Os pequenos ao se humilharem ante o grande crescerão
A divindade ao se humilhar ante a rebeldia dos homens
Mostra-se ser maior governa e conduz para iluminação
O pequeno homem ao se humilhar ante a grande luz
Mostra-se capaz de ser uno com o todo
e viver a integração
