HINO 44 - JULGAMENTO E CONIVÊNCIAS

Antes de julgar um traidor
ao menos passe pelo que ele passou
Tu seguindo teus princípios
e ele seguindo os deles, isto é natural
Dê-lhe comida, água e coberta
também sente fome, sede e frio
Não temas que recupere suas forças
e depois possa fazer o mal

Acaso o ar puro da manhã
não está para os pulmões de todos?
Acaso o sábio e o ignorante
não desfrutam do calor do avô sol?
Acaso a mãe terra não alimenta
todas as raças sem distinção?
Acaso a chuva não mata a sede
tanto do casto quanto do imoral?

Mas se até o fogo, a terra, a água e o ar
não fazem julgamentos
Comida, água e coberta negados
onde está seu discernimento?
O Pai ama a todos com o mesmo amor
o que muda é só o plantio
Do que plantar vai colher
Dharma ou Carma é o seu merecimento

Mas entenda que ver o mal se o mal existe
nada tem de anormal
Alertar aos irmãos sobre o mal que viu
é questão de obrigação
Como diz amar teu irmão
se o deixa ser envolvido por este mal?
Assim foi conivente com o mal
pois não existe a tal da omissão!
Omissão e conivência são os mesmos
pura criação do racional
É a mente racional se justificando
para lhe tirar da mente espiritual

O sábio possui um coração coletivo
todos os corações é o teu
Ele é bondoso com os amigos
e também bondoso com os inimigos
Representa a verdade com os verdadeiros
e também com os falsos
Ele é grande frente aos grandes
e pequeno frente aos pequeninos
Ser bondoso com os que te ama
que mérito pode haver nisto?
Bondade com o seu inimigo
consiste no verdadeiro amor!
Ser autêntico só com o amigo
que mérito pode haver nisto?
Autenticidade com o inimigo
consiste a essência da lealdade!
Alertar a um e se esquecer do outro
que mérito houve nisto?
Se abaixo do Pai somos todos irmãos
cadê sua responsabilidade?
