HINO 47 - PADRINHOS DE DEUS

Mestre Jesus antes de sua ultima encarnação
Enviou os espíritos de luz diplomados no astral
Que mesmo perseguidos fizeram a anunciação
De verdades absolutas do princípio da criação
Que todo homem tem direito ao reino espiritual

Para iniciar a reforma, reencarnou como Krishna
Sim, Krishna é a Luz Jesus noutra encarnação!
Ensinou aos vedas sobre a imortalidade espiritual
Sobre vidas sucessivas determinadas pelo astral
Iniciando o ciclo na história de nossa redenção

Nasceu Akenaton, faraó de todo Egito
Instituiu o monismo com grande sabedoria
Que Deus era como o sol cuja vida mantêm
Está além de estátuas esculpidas por alguém
Pelas verdades ditas, envenenado perdeu a vida
deuses da colheita, da chuva, do inverno e da guerra

A existência de tais deuses se denomina politeísmo
Um só Deus que fica lá, enquanto você fica na terra
A existência deste Deus isolado se chama monoteísmo
Reconhecer Deus primeiro em ti, e depois em outra esfera
A existência de Deus dentro de nós e fora de nós é o monismo

Nasceu Abraão, grande mente de fé superior
Deixando a cidade de Ur saiu em peregrinação
Mesmo que provado, com fé Abraão ensinou
e os princípios de um Deus único ele espalhou
Tornou-se pai de um povo, sua vida é uma lição

O pai Abraão sempre esteve envolto a riquezas
Como seria as bênçãos que ele recebeu do céu?
Eis agora um segredinho, preste muita atenção
A transmutação da matéria era a arte de Abraão
Em traduzir os diagramas está o êxito de Flamel

Nasceu Moisés e cresceu na corte do faraó
Sem saber que era filho de escravos hebreus
Presenciou a tirania dos chicotes que estralavam
A angustia oprimida dos escravos que apanhavam

Como príncipe e como mendigo, extremos ele viveu
Vagando pelo deserto chegou aos pés do Sinai
Onde o sacerdote Jetro o iniciou na alta magia
Moisés se iluminou ao encontrar o caminho do meio
Retornou ao Egito e retirou os hebreus do cativeiro
Deixou os mandamentos rumo à terra prometida

Sidarta Gautama antes do surgir do Buda
Em grandes provas conheceu os extremos
Viveu e testemunhou o extremo da riqueza
Viveu e testemunhou o extremo da pobreza
Que a iluminação está entre o alívio e tormento
Sidarta Gautama filho de um grande sultão
Que perdeu seu reino vencido pelo inimigo
Fugindo para viver, na floresta se escondeu
O início de sua jornada foi assim que aconteceu

Debaixo de uma figueira meditou por anos a fio
Sidarta escutou de um barco que no rio ao lado
Um professor que sobre a cítara esclareceu
Se esticar demais a corda ela vai arrebentar
E se afrouxar demais a corda ela não vai tocar!
Era o caminho do meio e Sidarta compreendeu
Sidarta Gautama o príncipe que se iluminou
tornou-se o Buda e ensinou sobre a paz interior
Deixando como herança lições de sabedoria
Que só no silêncio da mente você se ilumina
Vencendo o ego se desperta o Eu Superior

Nasceu Confúcio e foi uma luz na china antiga
Legislou novos conceitos sobre moral e fidelidade
que permitiu a diferença na formação da família
Também renovou os antigos conceitos da vida
Deixou como herança a luz da espiritualidade

Laó-tsé num búfalo se retirou para a floresta
Se manteve por anos em profunda meditação
aprendeu os segredos sobre a vida e a saúde
Onde escrevendo o livro da vida e da virtude
deixou estes ensinamentos como contribuição
Pitágoras nasceu na Grécia, mente superior
fundou a academia de cróton onde preconizou
moral elevada e a doutrina dos renascimentos
austeridade e filosofia, passando conhecimentos
O mundo evoluiu pela herança que nos deixou

Sócrates após Pitágoras deu sua contribuição
Os conhecimentos do oriente ele concatenou
Iniciou a filosofia nobre sobre a mais alta moral
Ensinando que o homem possuiu alma imortal
Tomando cicuta seus dias na terra ele terminou

Nasceu o profeta Elias que veio em missão
testificou que Deus é o único poder e amor
O homem carente e sedento se restabeleceu
Cumprido sua missão deu sua capa a Eliseu
E uma nave do comando Asthar o resgatou
Depois reencarnando como João o batista
Fez anunciação: Eis que o messias chegou!
A era do amor - paz e luz será restaurado!
Por isto foi perseguido, preso e decapitado
Mas morreu feliz sorrindo pelo que anunciou

O apóstolo Simão era do signo de Áries
E por diversos países já havia ensinado
Na pérsia de Trajano foi preso e torturado
Morreu sorrindo e até hoje ele é lembrado
e em 28 de outubro é homenageado

O apóstolo Judas Tadeu era do signo de touro
Ministrou ensinos na Judéia, Galiléia e Samaria
Na pérsia, na Mesopotâmia, Arábia e Assíria
Servindo de alvo de flechas foi morto na Fenícia
em 28 de outubro comemora-se o seu dia

O apóstolo Mateus era do signo de gêmeos
Na palestina, 15 anos de pregação e tormento
Escrevendo seu evangelho sua fé foi testificada
pregou na pérsia e na Etiópia morreu à espada
Hoje é homenageado em 21 de setembro

O apóstolo Filipe era do signo de Câncer
Converteu a alta Ásia pelos ensinos pregado
Mas em Frigia na Ásia menor, foi crucificado
enforcado e ao pilar de um templo apedrejado
aos 87 anos e em 03 de maio é lembrado

O apóstolo Tiago era do signo de leão
Pregou ao mundo e à Espanha direcionado
Primeiro a morrer por sua fé ele foi decapitado
Ordem de Herodes Agripa Primeiro no ano 44
em 25 de julho Tiago menor é homenageado

O Tomé do ver para crer era de virgem
Estremeceu a Parta, Etiópia, Pérsia e Índia
na cidade de Coromandel região de Calamina
transpassado por uma lança encerrou sua vida
E em três de julho é comemorado o seu dia

O apóstolo João era do signo de libra
Pregou em Éfeso, Ásia menor, foi como sol
Posto em azeite fervente, intacto permaneceu
Exilado em Patmus, aos 100 anos morreu
Foi o único dos apóstolos a ter morte natural

Dez leprosos moribundos juntos caminhavam
O Mestre abençoou e eis dez homens curados!
Porquê só um deles retornou e agradeceu?
Será que neste episódio algum teste aconteceu
e o que fosse agradecido teria o destino traçado?
Pedro Beladona que fora o leproso agradecido
Agora pai de São Francisco, o João reencarnado!
São Francisco testificou o amor incondicional
Revivendo o amor do Cristo a nível material
Que a felicidade pertence somente ao desapegado

O apóstolo Judas era do signo de escorpião
A firmar ser um traidor é não ter conhecimento
Judas era zelote e discípulo amado de Jesus
Dentre todos talvez tenha sido dele a maior cruz
A missão da traição precisava ter cumprimento!

Por 400 anos os romanos subjugavam
Todo plano zelote em Judas foi depositado
E entre a cruz e a espada, "eu não vou trair a luz. "
Judas faça o que tem que fazer, disse Jesus!
Pra que executasse precisou ser ordenado
Imagine que o Mestre Jesus lhe dissesse
Você vai precisar encenar uma traição
Acaso aceitaria de imediato esta cruz?
Não ficaria relutante ao pedido do Sr. Jesus?
Judas foi ordenado e cumpriu a encenação!
Pelo que precisou fazer é tido como traidor
Esta era sua missão, que força precisou ter!
As 30 moedas de prata Judas as devolveu
jogando as aos pés de sacerdotes fariseus
Mesmo assim se enforcou ao amanhecer
Nos anais da história os fatos só se repetem
Baghavad Gita - Arjuna não queria guerrear
O senhor Krishna disse aparecendo no céu
Arjuna é para você lutar, é este o seu papel!
É sábio não julgar a Judas, tudo aqui é Maia

O apóstolo Pedro era do signo de sagitário
Em 42 mudou-se de Antioquia para Roma
Foi lá que fundou a sociedade de cristãos
Aos 75 anos foi crucificado devido à pregação
Era o ano 67 que Pedro encerrou sua demanda

O apóstolo André era do signo de capricórnio
Evangelizou na Sitia, Trácia, Acáia e Epiro
Na Ásia menor crucificado seus dias terminou
Mesmo crivado na cruz até o fim ele apregoou
A Cruz de santo André é um local conhecido

Uma lição do poder do amor André deixou
Pois não parou de ensinar mesmo crucificado
O exemplo de evangelizar até o ultimo suspiro
Foi de tal magnitude que converteu seus inimigos
Em 30 de novembro seu dia é comemorado

Tiago menor filho de Alfeu era de aquários
Pregando em Jerusalém deixou muitos despertados
Da parte mais alta de um templo ele foi lançado
Seu corpo estirado no chão ainda foi apedrejado
Morreu em 63 e em 03 de maio é lembrado

O apóstolo Bartolomeu era do signo de peixes
Pregou na Índia, Pérsia, assíria e Babilônia
Ierápoles, Armênia, Mesopotâmia e Licaônia
Ao 71 anos morreu esfolado vivo na Albânia
E em 24 de agosto ele é homenageado

Paulo de tarso perseguidor dos cristãos
Na estrada de Damasco sua visão perdeu
Paulo porque me persegues? Ele escutou
E foi assim que a jornada de Paulo começou
E os nove dons do espírito ele desenvolveu
Fazendo tendas, ele ganhava o seu dinheiro
Cuidava que a ninguém ele fosse pesado
Destemido, sábio e direto em suas pregações
Causava admiração e convertia as multidões
Por ordens diretas de Nero ele foi decapitado

Mas a perseguição aos filhos da Luz não termina aqui
Pregar Luz em mundo de trevas gera perseguição
Agora sabe do peso que leva um padrinho da Luz
É perseguido porque irradia a verdade do Sr. Jesus
Que abrange inclusive o povo que se denomina pagão
Que embora não percebam seguem os mesmos princípios
do despertar do espírito ensinado pelo Sr. Jesus
Por isto a inquisição católica perseguiu o povo pagão
Seguir os ensinos da Deusa ao espírito dava libertação
E a igreja do ego não suporta que um espírito manifeste a luz

A demência da inquisição teve seu início no ano de 1184, em Verona, com o Papa Lúcio II. Encerrou sua carnificina em 15 de julho de 1834
Em Lavaur no ano de 1211, o governador foi enforcado e sua esposa lançada num buraco e esmagada com pedras e cerca de 400 condenados foram queimados vivos. Em Merindol, atearam fogo em um celeiro com 500 mulheres dentro
Na França em 1335 no julgamento de Toulouse, 1200 supostos pagãos e feiticeiros foram queimados em Treves e Bamberg
Na Itália e Espanha, os pagãos e supostos feiticeiros eram queimados vivos. Em 24 de agosto de 1572 durante noites escuras e sem lua, após o consentimento do Papa Gregório Xii as noites foram clareadas pelas labaredas altas que queimavam vivos cerca de 70. 000 pagãos adoradores da Deusa e supostos feiticeiros
O bispo Juan de Quevedo em Cuba no ano de 1516 assassinou 75 espíritos de luz tidos como hereges
Em Salem nos Estados Unidos 19 pagãos que reconheciam as forças da natureza foram enforcados em 1692
Entre 1720 e 1775, aqui mesmo no Brasil 139 pessoas por discordarem da igreja do ego e das mentiras que ensinavam sobre Deus, foram queimadas vivas
O pesquisador Justine Glass afirma que cerca de 9. 000. 000 de pessoas foram acusadas e sentenciadas à morte, durante este período. Dentre estas 9. 000. 000 de vítimas inocentes se encontravam os espíritos filhos da luz como nós: os adoradores da Deusa Mãe de Avalon da Wicca. Como nós: os adoradores do Deus Pai das almas já adolescentes seguidores do evangelho segundo as verdades absolutas do Mestre Jesus nosso irmão mais velho. Como nós xamãs espíritos mais velhos adoradores equilibrados entre a Deusa Mãe e o Deus Pai a qual já vivemos a unificação entre a ciência com a espiritualidade ou intuição com a razão, pondo abaixo toda a forma de fé cega, dogmas e tabus

Não desanime filho, estamos perto do final
As plantas de poder vieram agora para finalizar
A ayahuasca foi o recurso enviado pelo Astral
Tratamento de choque para o despertar espiritual
Na era da Mãe Divina somente o trigo permanecerá

Percebe agora meu filho, como só a Luz é o poder?
Nada foi capaz neste mundo de segurar os filhos da luz
Preferimos morrer de pé a viver de joelhos
O catalisador é a coragem e a intuição a certeza
Deusa Mãe e Deus Pai, princípios ensinado pelo Sr. Jesus

A felicidade do homem depende da sua disposição de aceitar a luta, da sua determinação de não aceitar nunca a derrota, da sua capacidade de enfrentar a adversidade firmemente disposta a não se deixar abater, da sua tenacidade de perseguir o objetivo traçado, da sua disposição de manter-se livre a qualquer custo

Este poema é dedicado aos espíritos filhos da Luz: ao mestre Raimundo Irineu Serra que fundou o Santo daime de Luz; ao mestre Alberto Montalvão fundador da doutrina do Energismo, ao mestre Samael Aun Eor fundador da gnose e ao mestre Dr. Celso Charuri fundador de uma grande obra de luz

Lhes deixamos agora um grande abraço quentinho, com muito amor e decisão do padrinho Gideon e da madrinha Genecilda
