HINO 57 - DRAGÃO DOURADO

(Canalizado pelo Xamã Gideon dos Lakotas em 02 de Outubro de 2012)

É hora de seguir para encontra-lo... E poder Ser!
Experienciar a presença daquilo que é eterno e preencher o vazio que um dia sentiu... Pois escolheu!
Viver as novas experiências criadas por Deus para a jornada... Que escolheu!
O coração ouvir no silêncio a canção que Deus compôs para seus ouvidos... É o que escolheu!
E os despertos do Dragão Azul serem envolvidos pelo Dragão Dourado que sempre vem quando os que buscam pela perfeição clamam pelo perfeito

Quantas vidas precisou passar para chegar a busca que hoje deseja alcançar?

Olhe para trás e veja a grande jornada que caminhou até chegar aqui
Seu coração clama porque agora sabe que existem mais coisas na vida que competir para ser o melhor, estudar para conseguir títulos, posição social, trabalhar para ajuntar e ter
Quantas vidas precisou viver para isso compreender? Seu coração clama pelas experiências do Amor. Quantas vidas precisou viver para sentir que Amar é a perfeição que busca?
O dragão dourado chegou, ele sempre vem quando os que buscam pela perfeição clamam pelo perfeito

Tentou mas não foi ouvido... E sofreu!
Sentiu que a vida é mais do que viviam, mas riram de você... E sofreu!
Gritou sobre o que sabia, mas ridicularizaram você... E sofreu!
Tentou testificar o propósito maior, mais o perseguiram... E sofreu!
Você estava certo meu filho e o momento do dragão dourado chegou
Amar mais e mais é a busca pela perfeição. Seu coração clama pelas experiências do Amor
É o momento de irmos além de onde estamos, viver as novas experiências do Amor. É hora de seguir para uma nova escola
O dragão dourado chegou, ele sempre vem quando os que buscam pela perfeição clamam pelo perfeito
Os semelhantes se atraem, não está mais só, estamos juntos queridos

Os que doam e compartilham seguirão uma nova jornada doando e compartilhando
Porque sabemos que Amar é doar. Doar é compartilhar. Compartilhando o melhor de nossa experiência aos corações receptivos estamos amando
Deixar a ilusão para os que se recusam a acordar. Pais, filhos e parentes é pura ilusão, somos irmãos
Todos são livres para seguir ou ficar, continuar a dormir ou acordar
Precisa respeitar, a liberdade é a essência de todos nós. Escolhas existem!
Que fiquem com as tradições, dogmas e rituais os que ainda precisam disso
Seu coração clama, pois sabe que existem mais coisas na vida que competir contra o irmão
Conseguir títulos, status, posição social, trabalhar para ajuntar e ter
A nova escola aguarda os corações que clamam por viverem as experiências do Amor
O dragão dourado chegou, ele sempre vem quando os que buscam pela perfeição clamam pelo perfeito
