HINO 72 - MESTRE JESUS UM ESPLENDOR NA HUMANIDADE, VERDADES E FATOS DE SUA VIDA

A Verdades e os Fatos de sua Vida

Alguma vez esteve adiante de alguém com personalidade magnética? Alguém que ao passar é impossível de não lhe fitar os olhos? Alguém que carrega um ar indecifrável e misterioso e cuja luz que irradia o faz como um farol dentre a multidão?
O Mestre Jesus era exatamente assim e numa sociedade judaica, há dois mil anos atrás quando andou em carne entre nós. Suas palavras tinham vida, davam esperança e alento. Eram como água fresca para espíritos sedentos
Aquele nazareno da região da Judeia tinha como cartão de visita somente sua presença. Embora multidões o seguissem e tudo pudesse ter, não quis ser rei, nem político, nem proprietário de bens, nem rico e principalmente nem defensor de qualquer religião ou fundador de qualquer igreja. Com parábolas que conduziam para reflexão, afirmações provocativas e feitos fantásticos, era como um candeeiro cuja luz causou espanto em reis, políticos, militares, filósofos, judeus doutores das leis e igrejas, e demais inimigos
Este filho de carpinteiro que por diversas vezes para dormir tinha uma pedra com travesseiro, em apenas três anos mudou a historia do mundo na época e dos dois mil anos seguintes. Embora houvesse naquela época grandes pensadores e sábios que ensinaram a moral e a ética, o Mestre ensinou a mais alta moral e a mais sublime ética de forma a deixar pasmos os pensadores e sábios da antiguidade à atualidade. E basicamente o que o Mestre Jesus ensinou é que todos somos filhos de Deus e que só se encontra o reino dos céus dentro de si mesmo
De uma integridade inquebrável ensinou sobre a justiça e a igualdade entre todos. Que para liderar precisa servir e que o líder precisa ser o maior dos servos. Só essa máxima ultima é suficiente para que nos dias de hoje os políticos vissem Jesus e seus ensinamentos como ridículo, embuste, estúpido e ofensivo. Com toda certeza tentariam lhe calar a princípio desprezando, depois o caluniando e difamando-o, e por fim assassinando-lhe
O Mestre afirmava que todo homem é filho de Deus, mas a humanidade ainda verde da época não compreendia isso e dizia: Jesus faz o que fez porque ele é o filho de Deus. Então o Mestre teve um insight e respondeu em alta voz: Sim, eu sou mesmo filho de Deus, meus irmãos! Ainda assim levaram uns 300 anos para alguém perceber que o irmão do filho de Deus, tem Deus também como Pai e, portanto filho de Deus também é!
O Mestre Jesus sabia que todos vieram do plano Absoluto (Amor e Única Realidade) para vivermos experiências aqui no nosso oposto que é o plano relativo (medo e ilusão) . Já era difícil para a humanidade verde da época entender que era filho de Deus, imagine então compreenderem que são essência ou fragmento de Deus vivendo trilhões de bilhões de experiências ao mesmo tempo?
Todo o ministério do Mestre, ele o fez em apenas três anos. Assim que iniciou extinguiu o dízimo por ser uma fraude obrigatória e instituiu a oferta a qual é livre da obrigação. Jamais fundou igrejas e ou aconselhou igrejas a outros, ele firmava sobre si mesmo, pois sua forma de vida era sua própria mensagem, ou seja, ele era a igreja de si mesmo. Observe que as afirmações de Buda, Moises, Confúcio, Maomé e outras grandes mentes da moral, diziam: sigam os meus ensinamentos ao passo que o Mestre Jesus dizia: Siga-me! Mateus 4: 19
Buda disse que seguissem sua doutrina sem que olhasse para ele, ao passo que o Mestre Jesus disse: "Vinde a mim"... Mateus 11 - 28 a 30. Moises, Confúcio, Laó Tse, Maomé e outras grandes mentes ensinavam sobre um caminho a ser seguido por todos, ao passo que o Mestre Jesus disse: Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida... João 14: 6. Buda disse que fossemos lâmpadas de nós mesmo, ao passo que o Mestre Jesus disse: Eu Sou a Luz do mundo... João 8, 12-20

O Sr. Gautama e o Sr. Jesus mesmo hoje são os seres que mais causam assomo e admiração. Embora o Sr. Buda tenha encarnado 500 anos anteriores ao Mestre Jesus, a concomitância dentre eles se faz notória ao responderem a pergunta: Quem é você?
O Sr. Buda responde ser um mortal e divino como qualquer outra pessoa, que a diferença é que ele sabia disso!
O Sr. Jesus responde ser divino e que todo homem é divino igual, ao dizer: Não está escrito na vossa lei: Eu disse: Vós sois deuses? ... João 10-34o Mestre Jesus na medida do possível visto a ignorância espiritual da humanidade de dois mil anos atrás, ensinou que todo homem é um ser divino e que as coisas que fez todos podem também fazer se crerem no que ele ensina: Em verdade, em verdade vos digo: Aquele que crê em mim, esse também fará as obras que eu faço, e as fará maiores do que estas... João 14: 12

O Mestre Jesus foi realmente polêmico e provocou a discussões mais abrasivas de sua época. Chamou publicamente de hipócritas e comerciantes da palavra de Deus, os fariseus, que eram na época os senhores das igrejas tal como hoje são os padres e pastores principalmente!
Sua simplicidade incomodava os judeus, pois andando pelas estradas como um andarilho qualquer, dizia: Quem me vê, vê o Pai. Tramaram contra o Mestre diversas vezes e tentaram denegrir sua imagem e calunia-lo outras tantas. Mas o Mestre desconstruía toda cilada montada respondendo serenamente: "O Filho do homem tem sobre a terra autoridade para perdoar pecados" (Mt 2: 10)

Disseram coisas sobre o Mestre Jesus como: Ser o rei dos demônios; Ser um mentiroso e charlatão; E tudo isso porque o Mestre pregou sobre um Deus do Amor e não da vingança; Sobre a igualdade entre os homens e liberdade plena de cada ser. Até que por fim o crucificaram
O Mestre ao ensinar sobre a divindade dos homens, literalmente enlouquecia o clero judaico ao dizer: Eu e o Pai somos um... João 10: 30. Também ao responder a Filipe após esse pedir para que Jesus lhe mostrasse o Pai: "Você não me conhece, Filipe, mesmo depois de eu ter estado com vocês durante tanto tempo? Quem me vê, vê o Pai. " O Mestre Jesus foi realmente direto em suas afirmações de que era Divino e fez isso inúmeras vezes como em João 9: 35-38; Mateus 16: 16-20

O Mestre foi incisivo nessas afirmações, pois sabia que apregoando a igualdade entre todos ao mesmo tempo em que afirmava Ser Divino, traria a libertação a todos os homens que compreendessem sua mensagem
Os antigos judeus doutores da lei e da igreja e mesmo os atuais, pasmam ante as afirmações do Mestre de igualdade a Deus... João 5: 18; "Eu Sou"... João 8: 24-58 e em Êxodo 3: 13-14)
O Mestre ensinando que todos os homens são iguais e filhos de Deus propositalmente utilizou-se muito da palavra Eu Sou, que foi a forma com que Moisés ouviu o nome de Deus no monte Sinai, e com isso enlouqueceu ainda mais os antigos judeus e ainda o faz

"Eu Sou a luz do mundo"
"Eu Sou o único caminho para Deus"
"Eu Sou a 'verdade"
"Antes de Abraão nascer, Eu Sou"
"Eu Sou a ressurreição e a vida"
Nos dias atuais com parte da humanidade mais tolerante, menos ignorante, começamos a compreender as afirmações do Mestre Jesus de dois mil anos atrás, de que a única forma de ser Uno com o Pai, é ser Ele! Que cada homem na verdade é até mais que filho de Deus, pois somos o próprio Deus fragmentado em trilhões de bilhões de partes onde cada fragmento está vivendo uma experiência diferente. Por isso o Mestre Jesus afirmava ser Deus da exata forma que os fariseus e judeus da época entendiam como era Deus, falavam e escreviam sobre Deus. Na verdade o Mestre Jesus não era judeu, ele era essênio. José, o padrasto do Mestre, era um alto sacerdote essênio designado para cuidar de sua mãe, Maria, que era uma sacerdotisa essênio. Mas todos viviam em uma sociedade estritamente judaica! E dizer no seio dessa sociedade dogmática, corrupta e grotesca que era Deus... Foi de fato impactante!
Os judeus e doutores das leis e igrejas da época armavam ciladas intelectuais para que o Mestre Jesus se contradissesse, e fracassavam. Eles enxovalhavam o Mestre com suas perguntas capciosas, e falhavam visto a consciência nas respostas dadas
Pensaram em dizer que Jesus buscava conquistar o poder, contudo nunca antes nem os judeus e doutores das leis e igrejas, nem a sociedade e nem os governantes, haviam visto uma pessoa tão desapegada navida! O Mestre literalmente recusava o status, a riqueza e o poder, e suas ações ao socorrer os mendigos, leprosos e aflitos, provavam isso. Muitas foram as vezes onde pessoas de posses ofertaram grandes valores ao Mestre, a qual ele usou em prol da sociedade pobre e doente. De fato, foi a confirmação do Mestre Jesus diante de Pôncio Pilatos e Herodes Antipas, de que era Deus, o que o levou a crucificação. Escolheu ser crucificado a negar a Verdade de suas mensagens. Ameaçado de morte, escolheu morrer de pé a viver de joelhos. Muitos na época, inclusive alguns discípulos discordaram do Mestre tomar essa postura. Houve muitas pessoas e ainda há hoje, que ao saber dessa postura do Mestre, passou a ter a certeza do que antes apenas duvidava: que o Mestre era louco. São pessoas espiritualmente verdes, céticas, na verdade que vivem no medo, que dizem ter sido o Mestre Jesus um louco. Contudo todo esse disparate caiu lá atrás e continua a cair por terra mesmo hoje, quando qualquer pessoa observa a verdade e realidade da ética e moral que ensinada por ele, ainda causam hoje a mesma admiração e impacto que a dois mil anos atrás
A meu ver quando Platão descreveu como enxergava um homem justo (república de Platão), foi como se descrevesse o próprio Mestre Jesus, embora não houvesse nascido havia
O Mestre Jesus causava duas reações em quem o conhecia: Ou o amavam ou o odiavam. Isso sempre acontece quando alguém ensina a verdade e a testifica com suas ações
O Mestre Jesus é o responsável pelo despertar do teu Cristo Interior
