HINO 81 - REFERÊNCIAS

Uma mente focada na ilusão pensa
E vibra na frequência do egoísmo
Que é o pai da sombra interior dos homens
Pois na ganância insaciável sua referência
É como posso ganhar mais?
Sendo assim, se "como posso ganhar mais"
É o norte, as guerras são justificáveis
Pelo comércio que propiciam
E os espólios ao vencedor. sendo assim
Se "como posso ganhar" mais é o norte
O bem estar do próximo e a própria vida dos outros
Não são prioridades. por consequência doenças
Sofrimentos, miséria são vistos como calamidades naturais!
Uma mente focada em Deus pensa
E vibra na freqüência do amor e felicidade
Que é o pai do sol interior dos homens
Pois no desapego da ilusão sua referência
É como posso beneficiar mais o próximo?
Sendo assim, se "como posso beneficiar mais o próximo"
É o norte, as ações altruístas são justificáveis
Pelo bem estar ao próximo
Que propiciam e o amor e felicidade
Que espalham. sendo assim
Se "como posso beneficiar mais o próximo" é o norte
O bem estar e uma vida amorosa, saudável e feliz
A todos são prioridades. por consequência saúde
Felicidade, abundância são reflexos
Do reino de Deus na terra!
Como negar que esse livro transforma
Para melhor a vida de quem pratica seus ensinamentos?
Como negar que lhe causa alegria e aquece seu coração
A cada mensagem que lê?
Pense em uma pessoa que deseja ajudar, que ame
E em uma pessoa que não lhe agrade
Dê de presente a cada uma delas
Um exemplar deste livro e ao entregá-lo diga
Este livro mudou minha vida para melhor
Por isso estou lhe dando um exemplar de presente
