HINO 83 - AÇÃO E ROTINA

Bom dia homens de ação!
O sol nasceu e temos mais um dia para viver o amor
E a felicidade, cultivando ação e compaixão
Nos desígnios de seu dia
Os enfadados pela rotina sofrem de um mal chamado
"falta de consciência de si mesmos! "
Como pode existir a rotina se cada sol que nasce
É um novo dia? como pode existir a rotina
Se o amor e felicidade abrem novas experiências
A cada tarefa que realizamos
Mesmo para as tarefas repetitivas do trabalho teu
O entusiasta desconhece a rotina
Pois a alegria de viver e aprender o completa
Como pode existir a rotina
Para aquele que colhe amor e felicidade
Todos os dias pelas sementes da ação
E compaixão plantadas nas suas obras de ontem?
Você é energia e ação e sendo assim
Energia e ação estão impressos na sua natureza!
Rotina só existe na ilusão dos que ainda dormem
Acaso Deus não olha todas as coisas
Com amor e felicidade?
Acaso Deus não é a fonte de toda energia
A causa de toda ação, a luz mais sublime
E a mais plena liberdade?
Então como pode você, um espelho que reflete o divino
Ser diferente de tais coisas?
É claro que há causa e efeito
A causa consiste na escolha do que se planta
O efeito é a colheita do que se plantou
Escolha pensar nas boas coisas da vida
Praticar as boas coisas da vida
Viver a simplicidade da vida
Porque essas são as boas sementes!
Muito obrigado a todos por existirem
Xamã gideon dos lakotas
