HINO 84 - ORAÇÃO FILHO

Como espera viver o que já nasceu sendo se não faz da Oração um hábito?
O Mestre Jesus, nosso ir mão mais velho, nos ensinou a orar e sempre o fazia de joelhos dobrados, pois joelhos dobrados é para a mente dos homens o símbolo arquetípico da "humildade". Papai do Céu não liga se vai orar de pé, na posição de lótus, deitado ou plantando bananeira. Ele te ama incondicionalmente não importando o que diga, pense ou faça. Você é e sempre será amado por Deus, simples assim! Mas orar de joelhos dobrados, humildemente em nome de nosso Ir Mão mais velho "Mestre Jesus", é a maior força do universo. A mais distante das estrelas se movimenta a favor do homem que orar assim. Praticando a oração dessa forma três vezes ao dia, todos os dias, e mantendo o Espírito de Gratidão em seu Coração, a vida se transforma e será como o brilho do ouro marchetado vindo do nascer do sol a qual cintila em cada gota de orvalho que caiu do sereno da noite sobre as folhas da floresta
Manter o Espírito de Gratidão no coração é fundamental se almeja por mais luz, pois da Gratidão advêm a Sabedoria, advêm a Compreensão: "Senhor meu Deus, Mente Universal que é mistério a compreensão da mente mortal, pois somente pelo sentir lhe alcançamos. Sou-lhe grato por Ser o sentir, muito obrigado Pai. Compreendo a existência dos obstáculos, pois preciso exercitar o espírito e mantê-lo forte. Sei que mesmo os obstáculos são ilusão. Sou-lhe grato por Ser o sentir, muito obrigado Pai. Por compreender que não há o bem ou mal, mas sim as escolhas que fazemos que funcionam ou não funcionam segundo a experiência que escolhemos viver. Sei que nós criamos nossa própria realidade segundo nossos pensamentos. Sou-lhe grato por Ser o sentir, muito obrigado Pai. Quanto às más escolhas que fiz no passado, embora não haja certo ou errado, culpa ou pecado, nem julgamento, nem débito ou compensação, compreendo a existência de causa e efeito. Por isto escolho ser generoso com aqueles que ainda fazem más escolhas e que por ventura possam me ferir. Sou-lhe grato por Ser o sentir, muito obrigado Pai
Compreendo que toda a humanidade é uma contigo, oh Pai, e sendo Você Amor e Felicidade, como posso deixar de amar e ser feliz? Sou-lhe grato por Ser o Sentir, muito obrigado pai"
É necessário compreender que todo o universo é harmonia. A Unidade com a Mente Universal acontece através do estado de harmonia. A Mente Universal é Amor Incondicional, Felicidade Eterna, Saúde perene, Sabedoria Infinita, é a mais pura Inspiração! Quando em harmonia com o universo, ambos são um
Aquele que se esforça para ser harmônico é o buscador das Virtudes, as quais já são suas por direito de herança. Quando a alcança, sente, e assim alcança a herança que te aguardava. A mente mortal pode entender, mas somente pelo Sentir se alcança a compreensão. A compreensão é uma sensação, um sentimento, e quando nela, cada parte de teu corpo comunga com ela, e cada parte do todo comunga contigo
Muito Obrigado a todos por existirem
Xamã Gideon dos Lakotas
