HINO 87 - FORAM PENSAMENTOS

Bom dia filho do amor e da felicidade!
Hoje terá mais um dia glorioso
Repleto de positividade, proteção
E manifestação do divino interno
O pensamento cria, o pensamento se materializa
Todo universo: galáxias, constelações
Sistemas solares, antes de serem foram
Pensamentos! cada sol, cada planeta
Cada tijolo que compõe as paredes de sua casa
Antes de serem, foram pensamentos!
O pensamento cria, o pensamento se materializa
Você e o universo são os mesmo, ambos é um
O que pensar será
Todo teu corpo: sistemas nervosos
Coração, cérebro, antes de serem
Foram pensamentos. cada órgão
Cada célula, cada átomo que compõe
Os tecidos de seu corpo, antes de serem
Foram pensamentos! pensar o bem
Falar o bem, agir o bem, cria o bem
Materializa o bem
Atrai o brilho das estrelas para si
Pensar o mal, falar o mal, agir o mal
Cria o mal, materializa o mal
Atrai a escuridão dos buracos negros para si
Pensar o bem atrai o bem
Pensar o mal atrai o mal
Mas o bem e o mau não existem de fato
São apenas conceitos sob a forma
Com que enxerga os acontecimentos
Só existe de fato o absoluto, o amor
Você é o absoluto e amor, está no absoluto
E amor, pois nada existe além do absoluto
E amor. contudo, no absoluto
E amor você escolheu dormir
E viver experiências através de um sonho
Este sonho é uma ilusão, é o relativo
Ao acordar verá que foi apenas um sonho
E estará seguro. o sonho vem como um todo
Mas dentro do sonho se faz escolhas
E o que pensar será. pensar o bem atrai o bem
Pensar o mal atrai o mal!
Pensar o bem, falar o bem, agir o bem
Cria o bem, materializa o bem
Atrai o brilho das estrelas para si
Constrói um sonho lindo
E você experimenta lindezas!
Pensar o mal, falar o mal, agir o mal
Cria o mal, materializa o mal
Atrai a escuridão dos buracos negros
Constrói um pesadelo
E você experimenta tormentos!
A vida é bela, boa e nobre
Então fale apenas sobre a beleza
A bondade e a nobreza que mais doce
Que o mel das abelhas selvagens
E mais suaves que a brisa do amanhecer
Serão todos os dias do sonho que está sonhando
Muito obrigado a todos por existirem
Xamã gideon dos lakotas
