HINO 88 - A MENTE E AS ENERGIAS

A mente é capaz de lidar com as energias. É capaz de dissipar, agrupar e reorganizar as energias. A isto dar-se o nome de fenômenos paranormais. Médiuns e sensitivos realizam estes fenômenos. Mas há diferenças entre médiuns e sensitivos. O sensitivo o faz por si só, desenvolveu a habilidade, compreendeu como é e dominou tais leis. O médium é quando há a intervenção no sensitivo por parte de uma ou mais mentes. Na mediunidade há a presença de um ou mais espíritos. É um trabalho em conjunto, acontece em equipe. O sensitivo carrega consigo o mérito do esforço despendido, da disciplina da mente e da compreensão alcançada. Mas o sensitivo faz por si só. O médium tem algo a mais, algo que vem do coração e acima de tudo: compreendeu o que é trabalhar em equipe. Todo médium é sensitivo, ou seja, realiza um ou mais fenômenos paranormais. Mas nem todo sensitivo goza de mediunidade. Todo ser humano é uma fonte de poder. A mente humana vai muito além do plano material. Você é um Ser Divino por herança de nascimento, só precisa relembrar mais!
Quem não presenciou ou ouviu falar dos fenômenos mediúnicos? Mover objetos e empurrar pessoas sem o uso do toque. Liberar o equitoplasma e moldar nele uma mão, um rosto, uma flor. Levitação de mesas e vôos de objetos pela sala. Visão além de objetos opacos e a distâncias além do alcance dos olhos da carne. São muitos os fenômenos conhecidos hoje, e mais adiante a humanidade descobrirá que todos esses fenômenos são o mesmo. Contudo, todos estes fenômenos vêm da mente intuitiva, vêm da essência, não acontecem devido a se ter um aparelho físico, tanto isso é realidade que uma mente desencarnada é capaz de realizar os mesmos fenômenos paranormal que realizava
quando ainda encarnado. Muitos dos fenômenos que realizo hoje estando encarnado tive a oportunidade por diversas vezes de ver algumas das mentes desencarnadas que trabalhamos juntos realizando esses mesmos fenômenos e ainda outros
Mas como a mente consegue interferir até na estrutura atômica da matéria?
Consegue porque toda forma de matéria antes foi um pensamento. O pensamento provém da mente. Portanto, embora a matéria não seja a mente, é um produto dela. Acaso teu corpo não é físico, quem antes precisou pensar para depois construí-lo? Portanto, embora teu corpo não seja a tua mente, é um produto dela. Se teu corpo é feio, é obeso, é doente, é porque escolheu pensar assim. Seus pensamentos foram quem o construiu assim. Você é a própria mente, você escolhe o que pensar, você escolhe o que criar. Possuir um corpo bonito, ser esbelto, ser saúde, é só escolher pensar assim e será, pois seus pensamentos o reconstruirão assim. Você é a própria mente, você escolhe o que pensar, você escolhe o que criar. É sempre você quem decide!
A mente pode construir e ou modificar o corpo que tem e ou a realidade que vive segundo a própria vontade. A Mente Universal criou todo o universo e continua a criar. O universo todo desde que foi criado vive em constantes mudanças. Também isso é só questão de criação. Todos os homens são como espelhos ao redor da Mente Universal refletindo o Divino. Assim a mente do homem é quem criou seu corpo e continua a criar. O seu corpo desde que foi criado vive em constantes mudanças. Também isto é questão de criação. Sair da doença e seguir para saúde forte, sair da penúria e seguir para prosperidade e abundância, sair de uma realidade triste e seguir para outra que melhor lhe agrade, é só questão de criação. É sempre você quem decide, compreende agora?
Você é Divino, reflexo da Mente Universal. Você é a mente, o espírito e não o corpo, a matéria. Somente a matéria está sujeita ao tempo e espaço, à expansão e contração, à vida e morte. Pois tais coisas são frutos dos pensamentos da Mente. A matéria não é a imagem real da mente, ela é apenas o reflexo dos pensamentos da mente. Será assim ou de outra forma segundo os pensamentos da mente. A matéria não é viva e nem morta, ela simplesmente não existe, porque todo o relativo é uma ilusão. Todas estas coisas simplesmente são um estado da Mente. Tudo que existe é a mente, é o absoluto, é você! Você é a mente que projetou a matéria. Toda forma de percepção dos sentidos, toda forma de sensações (agradáveis ou não), toda forma de saúde ou doenças, quem percebeu, sentiu e determinou, foi sua mente, foi você!
Você é a mente e não o corpo. O sopro da vida está na mente. É a mente quem mantém a vida do corpo pelo sopro de vida que tem. Um corpo está vivo enquanto nele estiver conectada a mente. Na ausência da mente há a morte. Quando a mente desperta do sonho que está sonhando, quando retorna, quando a mente se vai, o corpo fica, mas é cadáver. O cadáver é o corpo sem mente, portanto não percebe sentido algum, não tem sensação alguma, não possui saúde ou doença. À medida que a mente se foi, vai se esvaindo o que restou da energia vital do sopro da vida da mente que ali esteve conectada. Então o corpo entra em decomposição e retorna a forma de átomos, do pó ao pó! Já a mente, espírito, segue para um plano Astral similar a frequência que possui no momento. Se ainda viveu poucas experiências e, portanto relembra pouco de "quem é", segue para planos mais densos, de menos luz, de menos consciência. Se já viveu muitas experiências e, portanto relembra mais sobre "quem é", segue para planos menos densos, de mais luz, de mais consciência. Quanto mais relembrar sobre quem é, de onde vem e para onde vai, maior o grau de pureza do Ser. A Mente Universal é Amor e Felicidade, portanto você é Amor e Felicidade. De acordo com os pensamentos da mente ela segue para os planos mais elevados, ou menos. Então foque sua mente nos pensamentos positivos, nobres, virtuosos, compassivos, foque na saúde, na sabedoria, na reflexão sobre as maravilhas do universo, converse sempre sobre as boas coisas da vida, relembre os momentos alegres, enxergue sempre o lado bom de todos os acontecimentos, escolha olhar para o céu e ver as estrelas que luzem ao invés da escuridão da noite. Isto é estar no Amor e Felicidade, isto é o Absoluto, este é você!
Já o negativismo, a leviandade, a mediocridade e fraqueza, a vingança e o ódio, a doença, a ignorância, pensamentos a esmo e sem rumo, conversar sobre desgraças, enxergar o lado sofredor de todos os acontecimentos, escolher olhar para o céu e ver a escuridão ao invés das estrelas que luzem. Isto é estar na culpa e no medo, isto é o relativo, isto é apenas uma sombra tua. O absoluto é real, o relativo é uma ilusão. Positividade, nobreza, virtudes, compaixão, saúde, sabedoria, a ciência, felicidade, alegrias, isto é real, é absoluto, isto existe. Negatividade, mediocridade, leviandade, egoísmo, doenças, racionalização, a ignorância das causas, a infelicidade, tristezas, isso é irreal, é uma ilusão, isto não existe. Então viva naquilo que é bom, pois sua natureza é real e, pare de temer o que não existe! Está na hora de você crescer, acordar para vida!
A coragem é o catalisador que faz a liga entre o plano material e o plano espiritual. A coragem te põe no real da verdade, te retirando do irreal da ilusão. Com coragem se enfrenta o temor da doença, a qual é a ilusão de doença. E a doença desaparece
Com coragem se enfrenta o temor de situações complicadas, a qual é a ilusão de situações complicadas. Então situações complicadas desaparecem. O medo pinta o diabo mais feio do que realmente é. Então pare de temer querido, coragem! A coragem é como o sol da manhã que ao surgir dissipa o nevoeiro
Foi o Deus do Amor e Felicidade quem te criou. Fez-te a imagem e a semelhança Dele
Daquele quem criou o homem sua imagem e semelhança não originou a negatividade
Daquele quem criou o homem sua imagem e semelhança não originou a mediocridade
Daquele quem criou o homem sua imagem e semelhança não originou a leviandade, nem o egoísmo, nem as doenças, nem a racionalização, nem a ignorância das causas
Daquele quem criou o homem sua imagem e semelhança não originou a infelicidade e as tristezas
Negatividade, mediocridade, leviandade, egoísmo, doenças, racionalização, a ignorância das causas, a infelicidade, tristezas são como o nevoeiro que tenta esconder o sol da vida que é você. Mas quando através da coragem, desperta para o sol da vida que é, renasce e dissipa imediatamente o nevoeiro da negatividade, mediocridade, leviandade, egoísmo, doenças, racionalização, a ignorância das causas. Com a coragem desapareceu o medo e por conseqüência desapareceu toda forma de infelicidade e tristezas
Certa vez um homem revoltado com a realidade que vivia me indagou
Xamã Gideon, por que Deus sendo todo Amor como o senhor diz, não acaba logo com o sofrimento? Por que não envia logo pra Terra Mentes capazes disso fazer? Olhei-o serenamente e respondi
Deus é tamanho Amor que nos ama a tal ponto de nos ter dado o mesmo poder da Criação que tem. Ele não criou o sofrimento, a mente do homem foi quem criou. A humanidade precisa focar mais sua mente no que é real como o Amor e a Felicidade, e menos na ilusão como o medo e a culpa. E Deus envia sim de tempos em tempos os irmãos mais velhos que ensinam a humanidade como alcançar as mudanças na mente e no coração a qual conduzem para as plenitudes do Amor e Felicidade. Acaso não estou fazendo isso nesse momento, com o senhor inclusive? E ainda sou o caçula dos irmãos, o mais novo dentre todos. Os grandes de fato estão acima de mim!
Contudo, mesmo assim, acaso não venho ensinando a Libertação aos que querem crescer, desconstruindo os dogmas e tabus que aprisionam na ilusão? Acaso não venho ensinando que há a lei da causa e efeito? Que não há o tal do pecado, ou débitos cármicos, ou punições, ou certo e errado?
Acaso não tenho ensinado que sua vida é resultado das escolhas que fez e que existem as escolhas que funcionam ou não funcionam segundo a experiência que escolheu experienciar? Eu tenho ensinado!
Queremos a construção de um mundo melhor, mas não se faz isto com um toque de varinha de condão. Levar a compreensão que permite ao buscador alterar sua consciência para o que é real, este é o caminho. O esforço próprio do buscador é necessário existir para que haja mudanças para o real. Nós estimulamos o ser humano a se tornar um ser melhor e dar o melhor de si em cada atitude que tomar e pensamentos que pensar, se tornando também uma inspiração nos movimentos da vida. Agir assim é a escolha que funciona
Quantas vezes pessoas procuraram se aproximar de mim só para pedirem que eu usasse das forças ocultas para atender seus pedidos vaidosos, egoístas. Já me pediram por saúde, por riquezas, para viver uma grande paixão e certa vez me pediram até para que lhe nascesse cabelos. Inclusive estas são uma das razões porque tenho me mantido mais isolado. De um período pra cá procuro manter contato com as pessoas apenas em cursos, aulas e palestras. Ensino o que tenho a ensinar e da exata forma que o grupo presente necessita, então me retiro e evito maiores proximidades. Infelizmente a mente racional tem dificuldades de enxergar a simplicidade com que vivem os "irmãos mais velhos". Confundem a simplicidade com que vivemos, a pureza com que nos manifestamos e mesmo falhas que cometemos, como sendo tolice e ingenuidade. Portanto eu, tal quais tantos outros antes de mim, num determinado momento de nossas vidas escolhemos nos resignar, mesmo continuando a preparar homens e mulheres a se despertarem para os trabalhadores da Luz. Uma mulher aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição certa vez afirmou
Aprendi de onde vim que um mestre não pode usar de seus poderes para inverter situações, pois as conseqüências disto é perturbar os espíritos que haviam se aquietado, desequilibrar os elementais a qual através de contato com a aura da pessoa acelera o carma, que tais coisas podem prejudicar uma pessoa despreparada. Que por isto os mestres não usam do poder que possuem! Após um singelo olhar, respondi
O que é o poder se não a compreensão e domínio das energias? Todo ser humano possui o poder e o usa, segundo a compreensão e domínio das energias que tem. Nós "irmãos mais velhos" da Terra não somos diferentes disso, possuímos poder segundo a compreensão e domínio das energias que temos e usamos sim este poder, mas da forma que precisa ser e não da forma que talvez gostasse que fosse. A Poção Alquímica da Transmutação é uma forma deste poder. Trazer o sol e o céu azul ou a chuva e os trovões, encerrar o vento, abrir o céu em estrelas, descer a névoa da serra, acaso tudo isto já não é o uso do poder? Por vezes até demonstramos o poder com maior impacto para que as pessoas vejam que é possível sim, e se abram para o real. Contudo neste mundo há os mestres iludidos e mestres da vaidade. Que falando, nada realizam. Que ensinam teorias de situações que jamais viveram e, portanto, sem Ser este conhecimento. Tais mestres iludidos são os ensinadores de dogmas e tabus, a qual prende no irreal, na ilusão. Por vezes procuram encartar o cabresto da culpa e do medo em outros homens, para assim poder explorá-los como lhe convier. Para enganar falam até sobre elementais desequilibrados que aceleram o carma!
Deus é Amor e Felicidade! Onde estaria o Absolutismo de Deus se existisse o Carma ou a necessidade de qualquer forma de débito? Você nasceu livre, todo poder já é teu! Papai do céu nos diz o tempo todo
"Vivam e brinquem com intensidade. Tudo isto é um parque de diversões que construí para vocês porque assim me pediram. Fiz de forma que nada pudesse dar errado, o seu retorno é garantido! Eu os amo meus filhos, vocês são a coisa mais linda que fiz! "
Á medida que o ser humano vai despertando para o que é real e começa a perceber que tudo é criação de sua mente, começa a receber informações e conhecimentos de forma abstrata e intuitiva aonde não ocorrem imagens e ou palavras. No meu caso simplesmente sei e ou quando acordo está tudo impresso em minha mente sobre o que fazer, como fazer, quando e onde fazer. É assim que o silencioso Cristo interno age em nós. Por isto sei da unidade do homem com o todo e com todos os seres viventes. De tal sorte é isto que o crescimento e despertar de um único homem implica no crescimento e despertar de muitos outros. Abaixo do céu todo homem é igual. Uns relembram mais e outros menos, só isto querido! Mesmo que falando línguas diferentes e vestindo roupas distintas ou
até sem vesti-las. Mesmo que com crenças, religiões e igrejas diferentes, sei que nada disso importa, "Somos Um! "
Por isto nós "irmãos mais velhos da Terra", mesmo que caçulinha do grupo como eu, se esforça para fazer com que cada ser humano acorde para o que é real e verdadeiro, para serem altruístas e compassivos. Procuro empenhar toda minha energia espiritual para a condução dos seres rumo ao desapego e bondade. Tenho me esforçado para conduzir até mesmo o homem agitado para a meditação, para o silencio interior. O homem agitado é vítima das situações e um escravo do destino. É um escravo que pensa ser livre. Mas ao buscar o silencio da mente na meditação, vai se deparar com os demônios internos construídos pelos maus hábitos mentais que adquiriu. Então enxergou e agora sabe contra o que lutar!
Desejo a todos vocês que vivam o Amor e a Felicidade
Muito Obrigado a todos por existirem
Xamã Gideon dos Lakotas
