HINO 89 - DE ONDE VEM A SAÚDE

De onde vem à saúde se não da Mente. Embora a Mente necessite de um corpo forte e saudável para a sua perfeita expressão no plano da matéria, no plano da ilusão, um corpo forte e saudável já é a expressão desta Mente. Uma Mente conturbada, desequilibrada, resulta em um corpo conturbado e doenças, resulta em sofrimento. Mas o sofrimento não existe, ele é uma ilusão, ele é irreal. Mas há homens que sofrem, como então isto é possível? Há homens que sofrem, e a humanidade em sua maior porcentagem esmagadora, sofre, isto é fato. Tais sórdidas condições do homem é um fato porque a maior porcentagem esmagadora da humanidade se esqueceu de quem é. Sem saber de quem é, como saber o que busca e ou o que aspirar? Então vive uma ilusão, vive o irreal, vive aquilo que não é. O sofrimento é relativo, provém da culpa e do medo. Quem não conhece sua verdadeira identidade se mantém na ilusão, ficam a mercê dos sentimentos de culpa e de medo, vivem inseguros e por consequência se apegam às coisas que estão ao seu alcance. Como vivem o irreal, enxergam o irreal, se apegam a coisas ilusórias. A Felicidade e o Amor são o Absoluto, é real
Há homens que são Felizes, e a humanidade em sua menor porcentagem esmagadora, é Feliz, isto é fato. Tais sublimes condições de alguns homens é um fato porque a menor porcentagem esmagadora da humanidade sabe sobre quem é. Sabendo sobre quem é, sabe o que busca e ou o que aspirar
Então vive o Absoluto, vive o real, vive aquilo que é. A Felicidade é real, provém do Absoluto. Quem conhece sua verdadeira identidade se mantém no Absoluto, ficam a mercê dos sentimentos de Amor e Felicidade, vivem seguros, pois sabem que são amados e zelados pela Mente Universal e por consequência não se apegam a nada, pois compreendem que ele mesmo possui maior valor para a Mente Universal, possui a consciência de que cada ser humano já nasceu sendo uma jóia inestimável do tesouro de Deus, a qual Ele não abre mão jamais!
Buscar as resposta sobre quem é, onde está e para onde vai, são as aspirações que conduzem para o Amor e Felicidade. Seguir rumo ao Amor e Felicidade é seguir rumo a Você mesmo. Voltando-se para o silêncio da mente você descobre Você. Se libertar dos sentimentos do medo e da culpa é uma necessidade de cada homem para que viva a verdade, o real, a liberdade. Você é a Essência, você é a própria Mente Universal vivendo trilhões de bilhões de milhões de experiências ao mesmo tempo. Ter a consciência de que você é um ser Divino por si só é maravilhoso, é extasiante, não é? Contudo, todo homem é mais que uma Criação Divina, Voce é o próprio Divino que cria. A culpa e a condenação, a doença e o sofrimento, a morte e encerramento da vida, nada disto faz parte de Você
A culpa e a condenação são opostas à Mente Universal. E acaso a Mente Universal tem opositor?
A doença e o sofrimento são opostos à Mente Universal. E acaso a Mente Universal tem opositor?
A morte e encerramento da vida são opostos à Mente Universal. E acaso a Mente Universal tem opositor?
Eu e o Pai somos Um, ensinou o Mestre Jesus para exemplificar que eu, você, todos nós, somos Um com o Pai. Mas veja: Hidrogênio e oxigênio quando interagidos formam água. Dois ou mais elementos interagidos formam uma terceira substância. Contudo a um olhar minucioso de um microscópio, percebe-se que cada uma das partes se mantém existentes e distintas, estando apenas interagidas entre elas. Mesmo quando sob alta pressão e calor se funde o carbono em hélio, o mesmo princípio se mantém e a ciência dos homens um pouco mais adiante vai constatar isto! A única forma de ser um com algo, é sendo este algo. A única forma de ser Um com o Pai é sendo Ele
A culpa e a condenação, a doença e o sofrimento, a morte e encerramento da vida são apenas pesadelos da mente que ainda não despertou para as Verdades de si mesmo e por isto se apega a ilusões. Ilusões geralmente disseminadas por igrejas, doutrinas, religiões, governos e ciência fria, a qual cria os dogmas e tabus que encabrestam a humanidade. Acaso não são estes que pregam que o
homem veio do pó e que é constituído de matéria? E desde quando Você, que é o Espírito, o real e Absoluto, é a matéria constituída, que é mortal, ilusória e relativa? São dogmas e tabus como estes que levam o homem para a ilusão da culpa e condenação, da doença e sofrimento, da morte e encerramento da vida. Quando se desperta para a Verdade de que "Você e o Pai são Um", se desperta para a compreensão de que Você não é um corpo que possui um espírito, mas sim que Você é um Espírito que no momento está conectado a um corpo. Uma vez alcançada esta compreensão, se desconstrói os dogmas e tabus da culpa e condenação, da doença e sofrimento, da morte e encerramento da vida. Sendo assim a culpa e a condenação, a doença e o sofrimento, a morte e encerramento da vida voltam ao nada que nunca deixaram de ser
Por isso aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição são em dezenas de milhares o número de pessoas que alcançaram a cura de seus males e sofrimentos, porque simplesmente se libertaram dos dogmas e tabus que os encabrestavam no apego da ilusão, renascendo para a sua Verdadeira identidade
O homem pode ser mau em seus pensamentos e atitudes, mas jamais em sua natureza, pois esta é a boa, forte e perfeita. Portanto, a natureza de todo homem é a Perfeição. Sendo assim, mesmo que venha a desejar a culpa e condenação, o homem é incapaz de ser culpado e condenado, pois sua natureza é a Perfeição. Mesmo que venha a desejar a doença e o sofrimento, o homem é incapaz de adoecer e sofrer, pois sua natureza é a Perfeição. Mesmo que venha a desejar a morte e encerramento da vida, o homem é incapaz de morrer e encerrar sua vida, pois sua natureza é a Perfeição
Somente dentro de você, encontrará Você. Sua verdadeira natureza é o reino do Pai
À medida que permanece nos estados da consciência ampliada, pela meditação principalmente por ser a forma mais segura de isso fazer sem se perder, à medida que vai se voltando para dentro de si os lampejos do Eu Interior começam a se manifestar e você a ouvi-los. À medida que este contato se intensifica os manifestos do Eu Interior vão se exteriorizando através de você eu menor. Neste estágio é onde a mente e o coração comungam do Sagrado. E o eu menor vai aprendendo sobre a Verdade Superior de sua natureza e Mitakue Oasin é sua realidade. Em pouco se alcança a iluminação. Levar a iluminação a toda humanidade é o único caminho para a Felicidade plena, portanto levar os conhecimentos sagrados ao maior número de pessoas possível é a solução. Então fazer o bem, viver o amor e levar felicidades a todos os seres mesmo que mediante uns puxões de
orelha, é a única aspiração. Por não andar mais a cata de aplausos e nem por recompensa pessoal, comunga-se com o Poder, e assim o faz
Percebe-se hoje o movimento de um número maior de pessoas que se ocupam em externar o Eu Interior. Certamente você que está lendo estas mensagens é um destes. É o desejo de preencher o vazio interior que o faz se movimentar. É o desejo de viver já o reino espiritual ou Nova Era na Terra a mola que o impulsiona para ação. Raça, religião, sexo, status e condição social, nada disso tem valor agora, fazer o bem, viver o amor e levar felicidades a todos os seres mesmo que mediante uns puxões de orelha, é a única aspiração que conta. Por isto o projeto Ayahuasca para Todos é sem qualquer distinção de cor, raça, credo religioso, status e condição social. Por isto ensino para os que buscam pela água da vida tanto pela meditação que, embora mais lenta é mais segura em não se perder, como pela ayahuasca que é muleta espiritual que sem a unificação do bom senso com a ciência conduz ao devaneio e ilusão. Mas o comércio com o Sagrado em qualquer um dos casos resulta em puxões de orelha! Os movimentos pela libertação e felicidade da humanidade, seja por quem for, se movidos pelo desejo de glória, busca de aplausos, para ser reconhecido, ou buscar por enriquecimento fácil, etc, limita em muito e em certos casos chegam mesmo a anular o que vem por pessoas que aspiram assim. Precisa-se de um coração puro, de um desejo puro, para que um movimento pela libertação e felicidade tenha sucesso. Porque não viemos ao relativo para experimentar da matéria, mas sim conhecer a vida. Não viemos aqui por causa da carne, mas sim para o Espírito viver a experiência de como é Ser Divino. Poucos são os movimentos pela Libertação e Felicidade da humanidade que compreendem isto. Poucos desses movimentos são formados por pessoas de fé estável e constantes. Boa parte desses se sujeita a mudanças nas condições materiais. Mostram-se felizes e de boa fé quando em épocas de vacas gordas. Mas perdem o brilho e a fé se sua casa pega fogo, ou perde o emprego, ou se lhe caluniam e mentem a seu respeito, e ou na maior parte dos casos: Quando comercializar com aquilo que é Sagrado pode render dinheiro fácil
Mostram-se felizes e de boa fé quando na saúde, mas perdem o brilho e a fé se algum ente amado adoece. O relativo está sujeito à lei da impermanência. A matéria pertence ao relativo, portanto tudo que é material é impermanente. Ter o alicerce de sua fé fincada no que é impermanente é construir um castelo sobre a areia. Sua saúde é apenas projeções dos pensamentos da Mente. As formas de teu corpo também. Teu corpo inicia o processo de envelhecimento e morte
ao primeiro minuto de nascido. Mas você é o espírito, vive pela eternidade. Então alicerçar sua fé nas coisas do Espírito é ter fé constante e inalterada. Os movimentos pela Libertação e Felicidade da humanidade que permanecem e vencem, são aqueles alicerçados na constância e eternidade das coisas do Espírito e jamais sobre as coisas da carne. Por vezes, muito de nós verdadeiramente revestidos do desejo ardente de levar a libertação e felicidade à humanidade percebemos que uma parcela de nossos esforços foi em vão, pois, pessoas a que recebemos em nossa casa, estendemo-lhes as mãos, nos doamos para lhe levar o alívio, terminaram tomados pela Ingratidão, Traição e Vícios, retornando ao mesmo buraco de onde antes se encontrava até que você o ergueu. É decepcionante por vezes presenciar que há casos onde a melhor forma de ajudar a pessoa, é deixá-la exatamente no buraco onde está. Contudo, quando sua fé está nos alicerces vindo do Espírito, decepções em nada lhe altera
Que as Verdades do Eu Interior abranja logo a cada homem e mulher da humanidade para que juntos formemos um único espelho planetário refletindo a Mente universal
Um grande abraço em suas Mentes e Corações
Muito Obrigado a todos por existirem
Xamã Gideon dos Lakotas
