HINO 93 - AS DUAS MENTES

Pensamentos geram imagem
Que geram emoções
Que liberam energias
Que materializam o pensamento que se teve
E assim se fecha o círculo
Então toda forma de matéria antes foi pensamento
Então todo universo antes de existir foi pensamento
Mas quem pensa é a mente
Então o pensamento é mental
Então o universo é de fato mental
Mas há duas mentes no ser humano
Existe a mente e a mente. existe a mente relativa
E mente absoluta. existe a mente pensante
Que é o mental, e a mente intuitiva
Que é o espiritual. a primeira pensa, mede, compara
Avalia e raciocina. a segunda intui, sente
Simplesmente sabe. o espírito não pensa, ele sente
Quem pensa é o mental. mas quando o espírito se esvai
A mente racional se desfaz, o mental desaparece
Mas o universo não é mental?
Mas sendo o mental a parte do relativo que há em ti
Como poderia criar um universo absoluto?
Não poderia, simplesmente isto não é possível
Somente o absoluto é capaz de criar o relativo
Uma ilusão não é capaz de criar algo real
Contudo, é fato que o pensamento criou o universo
Sim, isto é um fato. e a resposta é que todo o universo
É uma ilusão. mas você essência é real, é absoluto
Existe você e você. a capacidade de criar pertence a você
E não a você. mas é você relativo quem pensa e cria
Como isto é possível?
Não é possível assim, não acontece assim
De fato o pensamento que cria
É simplesmente um reflexo de você
Portanto é você quem cria
Quando há a comunhão entre você e você
A criação é próspera, é amorosa e feliz
Mas esta comunhão só acontece no silêncio de você
Pois assim consegue ouvir você
O homem mentalmente espiritualizado é falante
Agitado, pensa sobre tudo. é você!
O homem espiritualmente espiritualizado ama o silêncio
É sereno, intui e por isto simplesmente sabe. é você!
Muito obrigado a todos por existirem
Xamã gideon dos lakotas
