HINO 94 - QUALIDADES X VÍCIOS

Se mantendo sempre com os braços cruzados
e na preguiça, formará um hábito nocivo
O hábito nocivo chama-se vício
Se mantendo sempre com as mangas arregaçadas
para o serviço da boa ação, formará um hábito benéfico
O hábito benéfico chama-se qualidade
Se sua vida fosse uma empresa
os bons hábitos seriam os funcionários comprometidos
e os maus hábitos os funcionários envolvidos
A diferença entre comprometimento e envolvimento
é a seguinte: Já comeu ovos com bacon?
Então, galinha pode até estar envolvida
mas é o porco quem está comprometido!
Funcionários apenas envolvidos são sempre pesados
sangue suga, retardam a empresa
em atingir o objetivo traçado. Melhor demiti-los!
Você é o dono desta empresa
Demitir os apenas envolvidos
para no lugar pôr um comprometido
é apenas questão da escolha que fizer
