HINO 95 - PERCEPÇÃO DE DEUS

O homem atual, na grande maioria, é carente da percepção da Mente Universal em todas as coisas. Isto se deve por não perceber a Mente Universal dentro de si mesmo. Só se percebe Deus do lado de fora após perceber Deus do lado de dentro. Um homem ao viver a experiência de um íntimo contato com o Divino Interno passa por consequência, a viver a paz e ou a ser mais propenso a ela. Portanto, se almeja a paz mundial em toda sua plenitude será necessária a experiência de um íntimo contato com Deus a nível mundial. Se cada ser humano fizer a parte que lhe cabe simplesmente na possibilidade de suas forças, a façanha do íntimo contato com o Divino Interno a nível mundial poderia ser uma realidade hoje. A consciência expandida permite ao homem de boa vontade alcançar rapidamente a experiência com o Divino Interno. Eu sei, os monges tibetanos e budistas também sabem, que a meditação permite a consciência ampliada a este ponto se treinada interruptamente por pouco tempo, desde que da forma correta
Mas em um mundo atual tão conturbado, confuso, inconsciente de Deus, quanto tempo levaria pela meditação para que alcançasse este estágio? Com os ensinamentos da Nova Era ensinados aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição, dois anos somente! Mas ao buscador que ainda insiste na
muleta ayahuasca para se sentir feliz, não lhe deixaremos desamparado. Fazer minha parte segundo minhas forças é como melhor posso contribuir. Sendo assim avaliei
Materializar a oportunidade de todo buscador espiritual possuir se desejar, sua própria ayahuasca, sem que tenha de ser comercialmente explorado por isto ou de se sujeitar a drogas do santo daime, xamãs de plásticos do work shopping e a mestres vaidosos e iludidos do vegetal. Essa Obra fez com que nossa forte ayahuasca de 5º grau abaixasse em 09 anos para 10 reais o litro. Antes do Céu Nossa Senhora da Conceição ser fundado um litro dessa mesma ayahuasca era vendida ao buscador a 350 reais. Foi cumprido
Reunir e focar as forças de homens e mulheres de valor numa mesma jornada, sinalizando o caminho a ser seguido para que não se desviem, enquanto na honestidade e seriedade espiritual. Foi cumprido
Quando o momento certo chegou, com o auxílio de diversos profissionais ir mãos de luz, montamos o curso "Ayahuasca para Todos" ao custo de 180 reais, onde todo o conhecimento médico, científico, biológico, legislativo judicial, histórico, espiritual e prático, são repassados eficazmente ao buscador que ainda deseja usufruir dessa ferramenta, usufruir dessa muleta. Todo este esforço e batalha são para que as pessoas percebam que cada homem nasce especial. Que não é um corpo que possui um espírito, mas sim um espírito que neste momento esta conectado a um corpo. Que cada homem de fato foi feito imagem e semelhança de Deus e Ele é Vida, Fortaleza, Imortalidade, o mais intenso sentimento de Amor e Felicidade. Sendo assim você e cada homem deste mundo, ao despertarem, descobrirá que é Vida, Fortaleza, Imortalidade, o mais intenso sentimento de Amor e Felicidade
Muito Obrigado a todos por existirem
Xamã Gideon dos Lakotas
