HINO 96 - A CHAVE DE SER

Esclarecimentos Maiores
Entrego agora a chave de você Ser você, ou seja, Ser saúde perfeita, Ser felicidade, Ser o Poder, Ser o Amor, Ser o Absoluto, Ser você! Todos nascem com as mesmas possibilidades perante a Mente Universal. Conhecer, experienciar e Ser. Em outras palavras
Adquire-se um conhecimento, vivencia-o experienciando situações, então depois de vivida essa teoria se torna ele por conhecimento de causa
Toda forma de matéria, primeiro foi pensamento. Toda forma de realidade que viveu ou está vivendo, antes foram pensamentos. Quando pensar um pensamento desagradável pense de novo, mas da forma certa, da forma que lhe agrada, a forma que funciona, da forma que seu coração aquece quando pensa assim. Mas as palavras são os pensamentos em ação. As palavras são um estágio mais profundo para a criação do que deseja Ser, Ter, Viver ou se Transformar, portanto o verbo tem poder, compreende? Segundo a bíblia Moisés ao perguntar para Consciência que se manifestou na sarça ardente no monte Sinai
O que digo ao faraó sobre quem me enviou?
E a Consicencia respondeu
Diga que Eu Sou o enviou
Eu Sou é a invocação de Deus, do Divino interno e externo, é a invocação imediata da Mente Universal. Toda vez que disser Eu Sou, o próprio universo conspira por ti. A mais distante das estrelas se movimenta a seu favor quando se diz Eu Sou. O Deus iminente e imanente se manifesta perante o verbo Eu Sou
Eu Sou vontade, e você é vontade e sendo assim o oposto a ela desaparece!
Eu Sou saúde, e você é saúde e sendo assim o oposto a ela desaparece!
Eu Sou Amor, e você é o Amor e sendo assim tudo aquilo oposto a ele, como vingança, o rancor, o ódio, desaparece!
Eu Sou Feliz, e você Sorri meu filho!
O Eu Sou é você, que é a consciência que sente, e não aquela que pensa. Quem pensa não é você. Você é o que sente. Quem pensa é a mente racional e o cérebro, que juntos formam o ego. O ego não é você. O ego no máximo é a personalidade que está vivendo agora, nesta encarnação. A personalidade não é você. Voce é o espírito, é a Essência. A cada reencarnação se forma uma nova personalidade de acordo com a cultura e local onde nasceu e cresceu. A personalidade que está vivendo agora embora tenha alguns traços da sua última encarnação ou personalidade vivida, são diferentes e distintas. A ferramenta pensante foi entregue a você Essência, para que conectado a ela pudesse vivenciar experiências no plano da matéria grosseira, no mundo das ilusões. Você teve diversas ferramentas pensantes ao longo de suas encarnações. Você é a Essência, é eterno, é a
formação do próprio universo e tudo que nele há como luz, energias, ectoplasmas e matérias. Você influencia todas essas coisas como bem desejar, porque você é Essência. Mesmo que ainda não relembre disto, você é a Essência. E relembrar quem é, onde está, de onde vem e para onde vai, através deste livro estou auxiliando. Conhecer, Experienciar e Ser. Você tem um conhecimento, o vivencia através de uma experiência e então passa a Ser esse conhecimento. Portanto, não basta estar na teoria se deseja Ser o conhecimento. Antes precisa vivê-lo, precisa agir, precisa da ação. Você é Amor. Mas o Amor, Ama. Quem Ama Age. Quem Ama Trabalha. Amor é Ação. Amor sem ação é ilusão. Então Ser Amor é Ser Ação! Ao dizer Eu Sou invocou o Divino, o Amor. O passo seguinte é vivenciá-lo através da Ação. Pensamentos... Palavras... Ação... para poder Ser!
Ficar repetindo o dia todo Eu Sou abençoado e nada agir em prol do que deseja, um papagaio também faz isso! Mas você não é um papagaio, você é a Essência, precisa de foco e ação! Ficar apenas na repetição de que é um ser abençoado esperando que simplesmente caia do céu as bênçãos que almeja, vai descobrir que sem a testificação da Ação do céu vai cair é galho de árvore, granizo, relâmpagos. Deus é ação, a Essência é ação, portanto você é dinamismo!
Pratique todos os dias, três vezes ao dia, a invocação "Eu Sou" que apresento abaixo. Mas pratique sem falhar, não esmoreça. O hábito é tudo. Um preguiçoso é aquele que se habituou na preguiça. Ora, mude de hábito! A persistência é o único preço que nos é cobrado, por assim dizer. Persista nas invocações e conseguirá tudo que desejar
Se buscar por mais orientação, auxílio
até para que tudo aconteça mais rapidamente, procure frequentar as Sessões Mediúnicas Ascencionadas que acontecem todas as quartas feiras e sábados aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição que rapidamente vai manifestar o Eu Sou e Ser o Divino que já nasceu sendo. Aqui nas invocações a chama violeta da transmutação é presente de uma forma incomum ainda para as consciências atuais. Aqui terá apoio, auxílio direto dos ascencionados, diretamente da fraternidade branca, que são os responsáveis por esta Obra neste mundo. Esta fazenda é uma ferramenta cósmica. Sua posição geográfica, uma grossa laje de cristal de quartzo abaixo de toda ela, o alinhamento perfeito com uma determinada constelação, o exato local da construção do templo e a exata geometria com que foi construído. Mas voltando a Ação, quem Ama, Age! São Francisco de Assis praticava todo esse conhecimento que venho ensinando, inclusive deixou registrado
Senhor permita-me Amar mais do que ser amado
pois é dando que se recebe. Recordou? Se deseja ser amado primeiro se esforce para amar, ao menos se esforçar precisa para dar início, para a roda começar a girar, pois este esforço é o que te justifica adiante do universo, é o que testifica seu desejo adiante da Mente Universal. Não existem débitos espirituais ou carmas. O carma explicado pelo senhor Galtama, o Buda, é completamente oposto e 100 diferente da forma com que igrejas e doutrinas explicam hoje. Carma e darma no sentido doutrinário, religioso, implicam na existência de débito divino. Onde estaria o Absolutismo de Deus se Ele para reger precisasse de dívidas, de débitos? Contudo há causa e efeito: eu grito e retorna o eco. Há o plantar e colher: Eu planto pelas ações do amor e colho seus frutos sendo amado! Eu planto pelas ações sementes de ajuda a outros e colho sendo ajudado, simples assim! É a ação testificada, é dando que se recebe, é amando que se é amado e é vivendo que se vive para a vida eterna!
Está feliz ao ler este livro
seu coração ficou quentinho pela esperança
que dele vem? Acaso um sorriso puro não lhe escapou aos lábios por diversas vezes enquanto lia? Então tenha atitude, compartilhe, esta é a ação que testificará seus desejos perante o universo. Mas faça agora. Não pense, simplesmente faça! Tenha em mente 01 pessoas que ame, que deseja ajudar, compre 01 exemplares deste livro e dê de presente um para ela. Mas ao entregar-lhes diga: Esse livro mudou minha vida para melhor, por isso estou lhe dando um de presente. Depois tenha em mente 01 pessoa que você não gosta, que até evita encontrar. Dê 01 exemplar para ela e diga ao entregar: Esse livro mudou minha vida para melhor, por isso estou lhe dando um de presente. Autenticidade com o inimigo consiste no verdadeiro amor
Invocação Eu Sou

Eu Sou a presença Divina Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a vida, Eu Sou a luz, Eu Sou a inteligência, Eu Sou Alegria Eu Sou saúde perfeita Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença Divina Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou o Espírito que comanda o aparelho Eu Sou a Mente que comanda a substância que compõe os céus e a Terra. Eu Sou a Mente que comanda os fluidos e vibrações que movimentam a natureza. Eu Sou a Intuição Eu Sou o Templo Divino Eu Sou saúde perfeita Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença Divina Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou Amor Eu Sou Compaixão Eu Sou Sabedoria Eu Sou Justiça Eu Sou Vontade Eu Sou saúde perfeita Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença Divina Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a pureza da Mente Eu Sou Perdão Eu Sou Virtudes Eu Sou Médium Eu Sou Sensitivo Eu Sou saúde perfeita Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença Divina Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a pureza de Espírito Eu Sou a pureza da Mente Eu Sou a pureza emocional Eu Sou a pureza do corpo Eu Sou a irradiação do Amor Eu Sou saúde perfeita Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença Divina Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a Vitória Eu Sou a perfeição Eu Sou a Liberdade Eu Sou a beleza Eu Sou a abundância Eu Sou saúde perfeita Eu Sou Feliz
Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou a presença de Deus em Ação Eu Sou a chama violeta do Amor Divino Eu Sou Feliz

Aqui na fazenda ensinamos a você todo conhecimento científico e espiritual que precisa saber, fornecemos todos os meios para que aqui vivencie estes conhecimentos, de forma que possa Ser. Permaneci vivendo de luz e prana somente por 227 dias. Por 227 dias me alimentei exclusivamente do prana que entrava por minhas narinas e da luz que entrava por meus olhos. Com as ferramentas espirituais internas ativadas, meu corpo se tornou capaz de sintetizar moléculas a partir do prana e do fóton. Por 227 dias não precisei dormir, já que não cansava. Com a ativação da herança do Dna alienígena que todos nós humanos temos, parei de envelhecer e algum tempo após, comecei a rejuvenecer. Tudo isso parece maravilhoso, mas senti saudades de dormir embora não precisasse mais, senti saudades do sabor embora não precisasse comer mais. Senti saudades de sorver
a água embora não precisasse beber mais. E acima de tudo, senti saudades de cear entre os amigos. Embora tenha conseguido, ficou claro que a humanidade não está preparada para viver de luz de fato. Eu consegui, mas não estou preparado por completo. A humanidade da Terra é muito jovem, somos todos jovens, não estamos preparados para abrir mão do maior dos apegos: o sabor
Encontrei pessoas que diziam estarem vivendo de luz, mas que ao observá-las vi que comiam chocolate, barra de cereais, bebiam chá com mel etc. Comiam pouco, mas comiam, portanto não viviam de luz como diziam, apenas praticavam um regime alimentar severo. Nada há de errado em viver um regime alimentar como estes vivem, é inclusive muito saudável, mas afirmar que vive de luz se ainda come e bebe, mesmo que num regime alimentar, é estar mentindo. Ao final desses 227 dias vivendo de luz e prana, recebi dos ascencionados aquilo que a humanidade está apta a vivenciar e que resulta em uma saúde perfeita curando as doenças que antes havia; aflora a sensitividade preparando-o para a mediunidade; retarda o envelhecimento; pele e cabelos voltam a ser sedosos, fortes e macios; Rugas e celulites desaparecem; As mulheres ficam novamente cheias de curvas; homens retomam a ser esbelto, músculos salientes e um dínamo de tanta energia. A frigidez feminina ou a impotência masculina da velhice, nem se lembra que tais coisas existiram! . Estou falando do Universo Simbiótico consorciado ao Viver de Luz
O Dna do ser humano da Terra consiste em apenas 3 de ativos e 97 adormecidos. Os ascencionados me ensinaram a fazer uma poção de alquimia que se ministrada sob as condições corretas faz com que uma parcela maior do Dna desperte. Se com apenas 3 ativo você já é tudo isso, imagine com 10 no que vai se transformar?
Sua alimentação fica em 70 a base de prana e fóton, e somente 30 de alimentos vêm da matéria, como frutas por exemplo. Você passa a comer de 10 a 17 vezes menos do que precisava comer antes, pois agora parte da água e comida que precisa, seu corpo sintetiza a partir do prana e do fóton
Simbiose significa quando duas ou mais espécies cooperaram entre si mutuamente para melhor sobrevivência de todas. Há um tipo de formiga que vive dentro de colmeias. Elas defendem as abelhas contra as vespas e até de formigas carnívoras. Em troca as abelhas lhes fornecem mel para se alimentarem
Que o universo é 100 simbiótico é a descoberta humana da Nova Era. Existe uma correlação simbiótica entre todos os seres que amadurecem para a consciência do Amor, a
consciência do Ser. Quem ama não mata para comer, quem ama não assassina seu irmão. Tantos os que comem carne como os que se dizem vegetarianos assassinam para comer. Ambos assassinam vidas sim, independentes de ser vida animal ou vegetal! Portanto, simbioticamente falando, não me refiro matar para comer apenas a animais que andam, nadam, voam ou rastejam. Refiro-me também aos seres vegetais. Para se comer de uma cenoura, antes precisa assassinar o pé de cenoura, a qual tinha vida e consciência segundo seu estágio. Para se comer uma mandioca antes precisa assassinar um pé de mandioca, a qual tinha vida e consciência segundo seu estágio. Você comeria um feto? Mas o que acha que é um grão que germinou? O grão de milho é dádiva do pé de milho ao universo, é a sua doação. Mas ao comer um grão de milho já germinado, comeu um feto. Ao se colher uma maçã não precisa assassinar a macieira a qual te doou o alimento. Ao se colher uma abóbora não precisa assassinar a abobreira, a qual continua a produzir alimentos. Em retribuição você cuida delas. O universo é Simbiótico! Há muito mais para ensinar
Ministramos aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição o curso de Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico, que tem duração de 21 dias. Esse curso existe apenas para criar as condições necessárias para que se possa ministrar a poção alquímica ensinada pelos ascencionados. Sem esta poção alquímica o curso por si só não ativa o Dna adormecido de ninguém e nada se mantém. Mas uma vez que tenha ativado uma parcela do seu Dna antes adormecido, se alimentar de seres vivos novamente, a energia resultante, fará com que seu Dna volte a dormir. A humanidade segue agora para o início da Nova Era, é agora que O Céu Nossa Senhora da Conceição brilha de fato. Toda capacidade de ação e Luz que irradiamos até o presente momento, foi apenas um lampejo da Luz que o Astral Superior representa. Aqui conosco nos cursos de 21 dias você alcança uma saúde forte, aprende a silenciar a mente. Sua consciência expande, a sensitividade amplia e a mediunidade pode acontecer. Aqui você passa a ter foco na vida! Praticar as afirmações aqui na fazenda conosco tal qual praticamos e ensinamos
é experienciar a vida superior
Não existem merecedores e ou escolhidos
adiante da Mente Universal
Todos são merecedores e escolhidos pelo Papai do céu por herança de nascimento, não importando sua atual condição e nem o que fez lá atrás. Se desejar daqui pra frente despertar para Ser Feliz, seja bem vindo! Invocar o Eu Sou é despertar as forças divinas vinda da Mente de Deus e que te envolve e transmuta. Mas ao praticar as invocações Eu Sou, o faça sem criar expectativas ou estar ansioso. Fiquem em paz que as afirmações não falham, funcionam e são garantidas
O simples fato de praticar as invocações
Eu Sou, mesmo que não saiba ainda, é uma contribuição grandiosa que está doando para o bem da humanidade, pois invocastes Deus. Assim procedendo: "Batei e abrir-vos-á; Pedi e vos será dado"
Recite as afirmações por 10 minutos ininterruptos
de cada vez, 03 vezes ao dia todos os dias. Isto é ação!
