HINO 98 - CONHECIMENTOS

Aqui na fazenda ensinamos a você todo conhecimento científico e espiritual que precisa saber, fornecemos todos os meios para que aqui vivencie estes conhecimentos, de forma que possa Ser. Permaneci vivendo de luz e prana somente por 227 dias. Por 227 dias me alimentei exclusivamente do prana que entrava por minhas narinas e da luz que entrava por meus olhos. Com as ferramentas espirituais internas ativadas, meu corpo se tornou capaz de sintetizar moléculas a partir do prana e do fóton. Por 227 dias não precisei dormir, já que não cansava. Com a ativação da herança do Dna alienígena que todos nós humanos temos, parei de envelhecer e algum tempo após, comecei a rejuvenecer. Tudo isso parece maravilhoso, mas senti saudades de dormir embora não precisasse mais, senti saudades do sabor embora não precisasse comer mais. Senti saudades de sorver
a água embora não precisasse beber mais. E acima de tudo, senti saudades de cear entre os amigos. Embora tenha conseguido, ficou claro que a humanidade não está preparada para viver de luz de fato. Eu consegui, mas não estou preparado por completo. A humanidade da Terra é muito jovem, somos todos jovens, não estamos preparados para abrir mão do maior dos apegos: o sabor
Encontrei pessoas que diziam estarem vivendo de luz, mas que ao observá-las vi que comiam chocolate, barra de cereais, bebiam chá com mel etc. Comiam pouco, mas comiam, portanto não viviam de luz como diziam, apenas praticavam um regime alimentar severo. Nada há de errado em viver um regime alimentar como estes vivem, é inclusive muito saudável, mas afirmar que vive de luz se ainda come e bebe, mesmo que num regime alimentar, é estar mentindo. Ao final desses 227 dias vivendo de luz e prana, recebi dos ascencionados aquilo que a humanidade está apta a vivenciar e que resulta em uma saúde perfeita curando as doenças que antes havia; aflora a sensitividade preparando-o para a mediunidade; retarda o envelhecimento; pele e cabelos voltam a ser sedosos, fortes e macios; Rugas e celulites desaparecem; As mulheres ficam novamente cheias de curvas; homens retomam a ser esbelto, músculos salientes e um dínamo de tanta energia. A frigidez feminina ou a impotência masculina da velhice, nem se lembra que tais coisas existiram! . Estou falando do Universo Simbiótico consorciado ao Viver de Luz
O Dna do ser humano da Terra consiste em apenas 3 de ativos e 97 adormecidos. Os ascencionados me ensinaram a fazer uma poção de alquimia que se ministrada sob as condições corretas faz com que uma parcela maior do Dna desperte. Se com apenas 3 ativo você já é tudo isso, imagine com 10 no que vai se transformar?
Sua alimentação fica em 70 a base de prana e fóton, e somente 30 de alimentos vêm da matéria, como frutas por exemplo. Você passa a comer de 10 a 17 vezes menos do que precisava comer antes, pois agora parte da água e comida que precisa, seu corpo sintetiza a partir do prana e do fóton
Simbiose significa quando duas ou mais espécies cooperaram entre si mutuamente para melhor sobrevivência de todas. Há um tipo de formiga que vive dentro de colmeias. Elas defendem as abelhas contra as vespas e até de formigas carnívoras. Em troca as abelhas lhes fornecem mel para se alimentarem
Que o universo é 100 simbiótico é a descoberta humana da Nova Era. Existe uma correlação simbiótica entre todos os seres que amadurecem para a consciência do Amor, a
consciência do Ser. Quem ama não mata para comer, quem ama não assassina seu irmão. Tantos os que comem carne como os que se dizem vegetarianos assassinam para comer. Ambos assassinam vidas sim, independentes de ser vida animal ou vegetal! Portanto, simbioticamente falando, não me refiro matar para comer apenas a animais que andam, nadam, voam ou rastejam. Refiro-me também aos seres vegetais. Para se comer de uma cenoura, antes precisa assassinar o pé de cenoura, a qual tinha vida e consciência segundo seu estágio. Para se comer uma mandioca antes precisa assassinar um pé de mandioca, a qual tinha vida e consciência segundo seu estágio. Você comeria um feto? Mas o que acha que é um grão que germinou? O grão de milho é dádiva do pé de milho ao universo, é a sua doação. Mas ao comer um grão de milho já germinado, comeu um feto. Ao se colher uma maçã não precisa assassinar a macieira a qual te doou o alimento. Ao se colher uma abóbora não precisa assassinar a abobreira, a qual continua a produzir alimentos. Em retribuição você cuida delas. O universo é Simbiótico! Há muito mais para ensinar
Ministramos aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição o curso de Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico, que tem duração de 21 dias. Esse curso existe apenas para criar as condições necessárias para que se possa ministrar a poção alquímica ensinada pelos ascencionados. Sem esta poção alquímica o curso por si só não ativa o Dna adormecido de ninguém e nada se mantém. Mas uma vez que tenha ativado uma parcela do seu Dna antes adormecido, se alimentar de seres vivos novamente, a energia resultante, fará com que seu Dna volte a dormir. A humanidade segue agora para o início da Nova Era, é agora que O Céu Nossa Senhora da Conceição brilha de fato. Toda capacidade de ação e Luz que irradiamos até o presente momento, foi apenas um lampejo da Luz que o Astral Superior representa. Aqui conosco nos cursos de 21 dias você alcança uma saúde forte, aprende a silenciar a mente. Sua consciência expande, a sensitividade amplia e a mediunidade pode acontecer. Aqui você passa a ter foco na vida! Praticar as afirmações aqui na fazenda conosco tal qual praticamos e ensinamos, é experienciar a vida superior. Não existem merecedores e ou escolhidos adiante da Mente Universal. Todos são merecedores e escolhidos pelo Papai do céu por herança de nascimento, não importando sua atual condição e nem o que fez lá atrás. Se desejar daqui pra frente despertar para Ser Feliz, seja bem vindo! Invocar o Eu Sou é despertar as forças divinas vinda da Mente de Deus e que te envolve e transmuta. Mas ao praticar as invocações Eu Sou, o faça sem criar expectativas ou estar ansioso. Fiquem em paz que as afirmações não falham, funcionam e são garantidas
O simples fato de praticar as invocações Eu Sou, mesmo que não saiba ainda, é uma contribuição grandiosa que está doando para o bem da humanidade, pois invocastes Deus. Assim procedendo: "Batei e abrir-vos-á; Pedi e vos será dado"
Recite as afirmações por 10 minutos ininterruptos de cada vez, 03 vezes ao dia todos os dias. Isto é ação!
Muito Obrigado a todos por existirem
