HINO 99 - AUXÍLIO EXTRA

Sozinho está difícil, deseja uma ajuda extra?
Ela existe meu filho, e deixei-a pronta para você!
Você deseja viver em abundância de recursos e riqueza, possuir saúde intensa e um vigor físico inesgotável, ter aparência bonita e uma presença magnética, mas está com dificuldades de livrar-se dos pensamentos que criam a miséria de recursos e pobreza, a doença constante e a fraqueza, a aparência feia e presença indesejável. Está com dificuldade de despertar para o Amor e Felicidade? Dificuldades de se soltar da ilusão, do relativo, dos apegos que fazem sofrer? O primeiro passo é admitir para si próprio que se está doente é porque ainda está presa a ilusão, ao relativo, já que Deus é saúde, o Absoluto. Deixar a arrogância de lado e assumir que está precisando da mão firme daqueles que já despertaram, que conhecem, praticam e vivem a Verdade da Fé. Sente que está precisando de um professor que caminhe contigo, ao seu lado te instruindo e conduzindo passo a passo para que alcance finalmente a libertação do apego e despertar para o espírito? Aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição encontrará esse calibre de auxílio. Há aqui o curso de Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e a Alta Magia, que é um intensivo de 21 dias e conduz para a libertação do apego e despertar do espírito. Precisei viver exclusivamente, absolutamente, somente, do fóton que absorvia pelos olhos e do prana que absorvia pela respiração por 227 dias ininterruptos para só então receber do Astral Superior o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico. Assista aos vídeos de quem já fez este intensivo de 21 dias. Encontrará grande número deles em nosso site oficial
Qual tem sido sua escolha? O que foi que você escolheu?
Existem razões para você desistir, se deprimir e tudo que quiser for ficar deitado e jogado, tanto quanto existem razões para você prosseguir, se extasiar e tudo que quiser for estar sempre de pé e firme
A escolha é sua. O que escolher será
Você pode olhar para a vida e escolher vê-la composta por situações que montam um mar de lágrimas e obstáculos ou escolher ver a vida composta por situações que montam um rio de sorrisos e superação
A escolha é sua. O que escolher será
Você pode escolher ler as palavras deste velho espírito indígena e pensar que são meras palavras, ou pode escolher enxergar as verdades que estou escrevendo e que estas palavras uma vez aplicadas podem mudar o mundo
A escolha é sua. O que escolher será
Ainda vivemos na sociedade do ter. Como posso ganhar mais é a referencia do governo, é a referencia das empresas, é a referencia dos comerciantes e é a referencia de 98 da sociedade. Isto põe os seres humanos e suas necessidades em terceiro plano. Por dentro você sente que este não é o caminho e que somos mais que um número de Cpf, mas está em desvantagem numérica de 02 contra 100, é oprimido pelo sistema social do ter, que literalmente é Davi contra Golias. Mas você pode escolher seguir por outro caminho e mostrar ao governo, empresas, comerciantes e a todos que o cercam que somos muito mais que um Cpf. Escolher enxergar que não se trata de estar em desvantagem numérica, mas sim que você é um dos poucos que alcançou a visão especial dos filhos do Ser e do Amor que vive em meio a um grande número de pessoas cegas, uma multidão de
escravos que pensam ser livres. Escolher inclusive enxergar que o governo do ter conta com a sua desistência. Escolher ser destemido e o capitão de seu destino, e que literalmente foi Davi quem decapitou Golias. A escolha é sua. O que escolher será
Como fazer para que os 98 restante da humanidade percebam que são muito mais do que pensam que são? Como nos inspirarmos para a grandeza quando nada menos será o bastante? Como inspirarmos os que estão perto de nós?
Começando pelo exemplo de seguir por um caminho diferente dos deles e jamais desistir de dar um passo por vez: Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e a Alta Magia. A escolha é sua. O que escolher será
Curar a si próprio é capacidade nata de todo ser humano. Nasceu tendo por direito de herança o poder Universal. Contudo, mesmo que sendo assim, caso se sinta inseguro, e não esteja alcançando esta convicção, a fé e a certeza lhe é difícil no momento, faça o seguinte tão logo termine de ler esta mensagem
Primeiro: Faça uma reflexão sobre os apegos da ilusão que ainda se apega. Seja sincero contigo mesmo
Suas lembranças passadas, como são na maioria das vezes? (Agradáveis e alegres ou desagradáveis e tristes)
Que tipo de pensamentos e sentimentos elas lhe causam? (De alegria, liberdade, coletividade, ou de vergonha, culpa, individualidade, injustiça, rancor, ódio, vingança)
É impaciente, se aborrece facilmente, irrita-se facilmente, sente inveja mesmo que só às vezes?
Saiba que 50 da cura de qualquer doença consiste em reconhecer a doença que se tem. Uma vez que tenha consciência dos pontos escuros que ainda mantém internamente, fará o seguinte
Sozinho num cômodo, ascenderá uma vela para que esteja contigo a presença do fogo. Dobrará teus joelhos ao chão em sinal de que está na humildade e não na arrogância que faz sofrer, então de olhos fechados para que não perca a comunhão e mãos juntas postadas para formar o círculo das energias, em nome do nosso irmão mais velho "Senhor Jesus" você vai orar em mente e sentimentos, numa confissão diretamente a Deus. Algo similar assim
"Senhor meu Deus, humildemente em nome do Senhor Jesus, de joelhos postados ao chão neste momento, vos faço esta oração. "
Então irá se confessar com Deus meu querido. Contará sobre todos aqueles apegos e sombras internas que mantém por dentro, mas que deseja soltar, se libertar
Quando isso fizer, na forma e humildade que estou ensinando, perceberá que ao seu redor enquanto ora, movimentos e presenças e por vezes até cheiro de perfume como jasmim, lírio, lótus e outros aromas agradáveis de flores. Mas mantenha os olhos fechados apesar das coisas que percebe continuando sua oração
Sua confissão será diretamente com Deus e não com homens. Ele é teu Pai, te ama intensamente, seu perdão é incondicional, sabe dos teus problemas antes de falar sobre eles. Te olha pelas virtudes que possui e não pelas falhas que ainda comete, não importa o que tenha feito, Deus te ama incondicionalmente e te quer feliz!
Saiba que não ensino teoria. Cumpra tal qual ensino que garanto o resultado! Depois que fizer, pratique tudo que aprendeu nesse livro e a cada primeira noite de lua cheia de todo mês, faça uma nova reflexão e veja como se encontra. Certamente estará curado ou muito melhor que antes. Repita a "Confissão Com Deus" tal qual ensinei na primeira noite de lua cheia de todo mês, até averiguar que está 100 liberto
O caso de libertação mais difícil que presenciei até hoje, foi de um senhor que era ateu, alcoólatra de ficar literalmente caído nas sarjetas e estava para morrer de câncer no fígado. Este homem, neste estado de debilidade começou a praticar o que ensinei através desse livro e ao verificar após profunda reflexão que carregava dentro de si um sentimento de culpa por algo que fizera no passado, realizou a Confissão Com Deus e manteve a pratica dos ensinamentos aqui contigo. Na segunda lua cheia, pela reflexão percebeu que ainda mantinha resquício daquele sentimento de culpa dentro de si. Continuou a praticar
Repetiu uma terceira vez por quanto através da reflexão percebeu que embora 99 curado e liberto do sentimento de culpa ainda havia uma minúscula manchinha. E perpetuou a prática. Repetiu uma quarta vez por quanto na reflexão percebeu que estava 100 curado do câncer e liberto do sentimento de culpa. Então fez a Confissão Com Deus apenas para que, em nome do Mestre Jesus, se confessar com o Pai que era um ser Feliz, Saudável, Amoroso, Liberto dos sentimentos da culpa e do medo. E hoje continua a praticar diariamente o que aprendeu nesse livro
A partir de 17 de Maio de 2013 haverá aqui nas Terras Sagradas as "Sessões Mediúnicas Ascensionada" aberta ao público. Confirme as datas em nosso site
Os sentimentos de culpa (pecado) e de medo (os demônios internos) são os verdadeiros inimigos da humanidade, mas desaparecem adiante da luz da Consciência. Arrancá-los com raiz e tudo, eliminá-los de vez e por completo, isto é o que deve ser feito. Extirpá-los sem que fique para trás qualquer resquício de tais sentimentos, pois o contrário disso seria como deixar pequena brasa sob o capim quando apagou a fogueira. Mais cedo ou mais tarde vai reatar o fogo. Por isso refletir para ter consciência daquilo que o aflige e faz sofrer, para após realizar a "Confissão Com Deus" é receber duma água que brasa nenhuma resiste, é aplicar um unguento Divino que cicatriza qualquer ferida, é ser envolvido por paz e alívio de tal grandeza que perturbação nenhuma consegue mais se erguer
Não caia no engodo de que é um ser livre só porque agora leu que não existe o tal do pecado e nem demônios, satanás e diabos, pois se em você houver por menor que sejam os sentimentos de culpa e medo, como negar então mantém o pecado e fantasmas internos?
Há duas consciências em você, o eu menor e o Eu Superior. O eu menor é o relativo em você, é aquele que pensa, que mede, que compara, que avalia, é formado pelo cérebro e mente racional, é o seu ego. O eu menor é apenas um veículo pensante, uma ferramenta
O Eu Superior é o Absoluto em você, é aquele que sente e que simplesmente sabe, é a Mente Intuitiva do Espírito, é a Essência, é Você. O Eu Superior é o condutor do veículo pensante. O ato da "Confissão Com Deus" é o eu menor ou ego se entregando a supremacia do Eu Superior ou Essência, é o reconhecimento do eu menor - relativo de que somente no Eu Superior -Absoluto encontrará a Perfeição, Amor e Felicidade. A "Confissão Com Deus" é a entrega. A semente precisa morrer como semente para só então nascer em árvore. Ela não tinha como saber disto, mas se entregou e nasceu como árvore. Assim também é a "Confissão Com Deus"
Confessar-se para homens ou publicamente a um grupo, nada resolve e lhe mantém ainda mais preso à ilusão, nenhuma serventia real terá. Será como tentar matar a sede bebendo água do mar. Confissão meu filho, só diretamente com Deus!
Na "Confissão Com Deus", quando em sinceridade e humildade a Mente Universal brota em seu coração como a árvore da semente
Seja um bom semeador, semeie orações! Oremos 365 dias por ano, uns pelos outros, por todos os doentes e por todos os que sofrem. Façam parte comigo de uma corrente de oração que acontece toda noite às 22 horas. E nas datas da "Sessão Mediúnica Ascensionada" procure comparecer e participar, ou em caso de grande distância, participe em espírito simplesmente entrando em oração no horário estipulado para o início da sessão e assim mantendo até o horário estipulado para o término. Mas uma vez ao mês ao menos, compareça aqui na fazenda para se recarregar
Oração é Orar Ação. Acaso este livro não lhe está sendo esperança, renovação, um farol sinalizando o caminho e o divino calor aquecendo seu coração? Então faça agora uma ação de decisão, fé e bondade: Separe em sua mente 02 pessoas uma que ame e uma que deseja mais é distancia dela. Dê de presente a cada uma delas um exemplar deste livro e diga ao entregar-lhes Esse livro mudou para melhor a minha vida, por isso lhe estou dando um exemplar de presente
Não discuta, faça! Repasse a eles a oportunidade que lhe foi dada de despertar para o Amor e Felicidade
O externo é reflexo do interno. Mude o homem por dentro e o meio muda por consequência. Mudanças nas condições externas onde imperam a miséria, a doença e a pobreza, são como o vento que passa e desaparece. É como medicação alopática a qual mascara o efeito momentâneo ao invés de eliminar a causa do problema. Mudar internamente é a solução e a história nos ensina isto. As grandes mentes que vieram ao mundo ensinaram isso. A libertação ocorre acima de tudo através de profundo conhecimento sobre a natureza humana, bem como do conhecimento da natureza das causas. Através deste livro inclusive, tenho entregue conhecimentos sobre sua natureza divina e entregue a mente racional de forma inteligível a ela, a pureza de motivações, discernimento, clareza de entendimento e sabedoria. Para obras espirituais que perdurem no auxílio ao próximo, precisa-se de conhecimento espiritual, pois lidar com o espiritual sem que antes seja espiritualizado é como prometer dar aquilo que não possui. De boas intenções o inferno está cheio! Ação coordenada pela sabedoria produz resultados perenes
A clareza de entendimento, a pureza de motivações e a sabedoria como guia são que fazem com que a ajuda prestada, a caridade praticada e a ação realizada prosperem e sejam mais benéficas do que prejudiciais. A atitude mental, a intenção do objetivo e o grau de consciência do ser, é o que determina positividade e a negatividade do que realizar. Quando em ações de caridades e benevolência, tanto no que auxilia quanto no auxiliado, se a mola propulsora tanto de quem doou
quanto de quem recebeu, vier do egoísmo através de segundos interesses como recompensas, oportunismo, benefícios para si mesmo, se comportar como necessitado para mascarar a avareza, mesquinhez e ganância que mantém por dentro, ou fazer para ser visto, ou por elogios, tudo isto sendo inconsciente ou não, por parte de ambos ou de um, os resultados serão incontestavelmente, prejuízos
Obras de caridade e compaixão antes exigem a guia da sabedoria para que haja as rédeas da prudência para que não causem mais danos do que benefício. Como ajudar quem está se afogando sem que antes aprenda a nadar? Portanto estudar, adquirir o devido conhecimento, praticar a reflexão e a meditação, é necessário para que se torne um professor, possa ensinar e ou conduzir uma obra espiritual
Contudo tenha consciência de que a mente racional adora teorias e se perde nelas! Por isto precisa praticar 90 e teorizar somente 10. Estude, entenda, compreenda, e pratique 90. Falácias e palavrórios, só 10! Sendo assim junte-se ao Céu Nossa Senhora da Conceição e pratique. Ficar no aguardo de primeiro ser mestre para depois ser altruísta, é pura ilusão. Altruísmo, compaixão e virtudes são como sementes nas mãos do lavrador, quanto mais se plantam mais se colhe, e mais se reconhece os melhores solos para o plantio
Praticar o altruísmo é o fermento que lhe faz crescer! O progresso espiritual que terá é diretamente proporcional ao altruísmo que praticar! À medida que alcança os conhecimentos superiores, as verdades Absolutas da Mente Universal, compreende que o bem estar da humanidade é o único objetivo do iluminado. Compreende que a única forma de existir em sua totalidade as plenitudes do Amor e da Felicidade, é a iluminação espiritual planetária
Quando o buscador sincero abre sua visão para as verdades Absolutas da Mente Universal, abandona imediatamente as verdades efêmeras dos homens na forma de igrejas, doutrinas, seitas e governos, e tem o seu coração inundado por um Amor Intenso que deseja escrever mesmo sem ter um endereço para corresponder, compreende isso? Nesse estagio você deseja levar as verdades Absolutas da Mente Universal para o máximo de pessoas possível, e para isto cria meios, mesmo que ineficientes a princípio o seu esforço de levar o Amor e Felicidade à humanidade, mas o vai aprimorando, insistindo e melhorando, até conseguir eficientemente. Porque quando neste estágio, não há mais o desejo de glórias pessoais. Tudo que lhe importa é que a humanidade possa também viver o Amor e Felicidade que sente nesse momento, portanto seu coração possui um desejo puro. O
desejo puro surge quando se sabe, por que Sente, que todos somos Um com a Mente Universal. A partir daí cada pensamento e atitude realizada, surgiu da motivação e intuito espiritual que visam à felicidade de todos os seres, não importando mais as glórias pessoais, status e aplausos, pois seu coração e mente está livre dos desejos de glórias pessoais, status e aplauso. A partir daí, a felicidade coletiva está acima das próprias necessidades que possa ter. Pois sua maior necessidade é ver a humanidade feliz, pois somente com a humanidade feliz, poderá ser feliz em toda sua plenitude. Quando assim, livre de intuitos egoístas, a energia da Mente Universal percorre com maior intensidade o seu Ser transmutando os apegos que ainda tenha em desprendimento positivo tornando-o manifestação do poder espiritual capaz de mudar os locais e pessoas ao seu redor. Tudo que lhe importa agora é o crescimento espiritual, e o Amor e Felicidade presentes em toda humanidade. Interesses pessoais, desejos pessoais transformam-se em Amor Impessoal. Levar Amor e Felicidade à humanidade é o único farol que o norteia. Santificado é o Pai que tudo fez, pois desperta naqueles que estão aprendendo a Amar um desejo irresistível de ajudar a humanidade, sendo que, em verdade, ajudar a outros é a mais eficiente forma de ajudar a si mesmo. A ação altruísta desapegada é o fermento espiritual para o crescimento interior
Procure participar assiduamente das "Sessões Mediúnicas Ascensionada" que realizamos semanalmente aqui no Céu Nossa Senhora da Conceição, procure desenvolver-se aqui dentro em conjunto conosco servindo ao bem estar do próximo
O segredo para a paz interior está no espírito de gratidão. No espírito de gratidão está contido o reconhecimento de que é amado, orientado, ajudado, estimado, cuidado, carregado e zelado como joia rara de Deus. O espírito de gratidão a tudo trás a alegria de viver, aquece o coração, aquieta o turbilhão de pensamentos, lhe mantêm na freqüência da Mente Universal e por consequência na saúde
Preste atenção: O corpo só adoece porque nele está presente a vida. A saúde e a doença são coisas que vem do estado de consciência da vida. Acaso já viu uma pedra espirrar porque havia poeira no ar? Ou inflamar as ranhuras de pedra dinamitada? Ou contrair pneumonia as montanhas geladas dos Andes? O estado de doença ou saúde se aplica exclusivamente as leis da vida e não as leis da matéria. Vida é consciência! Um corpo sem vida é o cadáver, e acaso já viu um cadáver espirrar porque havia poeira no ar? Ou inflamar suas ranhuras em contato com a terra? Ou contrair pneumonia porque sua cova é úmida? Claro que não, porque doenças e sofrimentos nada mais são
que projeções da mente espiritual da vida que ainda presa na ilusão, mantém os sentimentos do medo e da culpa! As afirmações que te ensinei neste livro vão te libertar desta ilusão e a prática insistente das ações altruístas vai consolidá-las em tua mente. Doenças e sofrimentos pertencem somente às leis da vida e não da matéria! Se passar pimenta em teus olhos vai reagir a urros e berros, mas nos olhos de um cadáver nada acontece, percebe?
A matéria quando ainda conectada à mente da vida é capaz de se refazer, é capaz de se reestruturar, seja nas lesões traumáticas, seja nas infecções e ou ulcerações de doenças, a mente da vida ali conectada faz com que se formem novos átomos distintos, para que formem novas moléculas distintas, para que formem novos tecidos distintos. Assim é a lei da vida. A medicina tradicional não compreende isso porque observa os efeitos ao invés das causas. A doença se manifesta na matéria, mas tem sua origem na mente que teme. A realidade sofredora de um ser tem sua raiz na mente que se culpa. Medo e culpa pertence à ilusão, pertence ao relativo. Portanto a doença e o sofrimento pertencem apenas à mente apegada à ilusão, ao relativo. Ao estudar e praticar os ensinamentos deste livro ficará totalmente livre dos sentimentos do medo e da culpa. Mas mantenha o foco de que 10 é teoria e 90 é prática!
Através da prática dos ensinamentos desse livro e principalmente pela participação assídua das Sessões Mediúnicas Ascencionadas aqui na fazenda, onde você vai aprender a harmonizar-se com as leis da vida, realizando, praticando e fazendo, com aqueles que já realizam, praticam e fazem, em harmonia com as leis da vida. Aqui conosco você vai rapidamente trocando o relativo pelo Absoluto, a doença pela saúde, a discórdia pela paz, a miséria pela prosperidade, a tristeza pela alegria, o ódio pelo perdão, aqui conosco você vai rapidamente trocando a ilusão do temor e da culpa pelo Amor e Felicidade. Se não lhe é possível ser um assíduo freqüentador para se tornar um professor colaborador do "Despertar quem quer ser desperto", faça aqui ao menos um intensivo, que são os cursos de 21 dias do Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia que se inicia em julho de 2013. Neste curso você renasce para as leis da vida, pois sai da ilusão, abandona as doenças recuperando saúde forte, adquire um corpo bonito e esbelto elevando sua alta estima, homens retomam o vigor, a virilidade, força e energia; Mulheres retomam as curvas, pele sedosa e a expressão da beleza; Ambos renascem para o Amor e Felicidade porque saem da ilusão mental do medo e da culpa
Portanto: Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia
Por todos os que sofrem, por todos os caídos, Por todos os suicidas; por todas as vítimas do ter que perderam a fé
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia
Por todo o sofrimento que ao longo de minhas encarnações presenciei a raça do ter causar aos filhos da Terra. Por todas as raças indígenas que foram massacradas e despojadas de seu livre arbítrio, de sua cultura livre, de uma forma de vida sem culpa e sem medo, de seu direito de amar
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Pelos irmãos menores de quatro pernas, pelos irmãos menores alados, pelos irmãos menores que rastejam, pelos irmãos menores que nadam, pelos irmãos menores vegetais. Por todas as florestas devastadas, por todos os rios assassinados, por toda agressão a Paccha Mama. Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todas as vítimas do sistema do ter que confusas se venderam, que desnorteadas se perderam, que desesperançadas desistiram, que sem identidades se traíram, que vazias se frustraram e buscaram fuga na ilusão das drogas
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todos aqueles que recuaram ante a pressão e julgo do sistema do ter. Que arrancadas de seu centro foram tomadas pelo ódio, revolta e rancor
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia
Por todos que almejam a libertação plena deste sistema que tira de todos porque é tirano, que lhe obriga a uma vida sem sentido, que aponta futilidades como referência de valor humano, que põem grilhões em escravos que pensam ser livres
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todos os pais que tendo as mãos atadas não podem mais educar suas crias, que impotentes assistem aos filhos se perderem, que aterrorizados desfazem o lar. Por todos os pais que tiveram extirpado a oportunidade de contar belas histórias aos filhos
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todas as vítimas de uma educação fria que criam jovens privados dos valores que surgem após o respeito, privados do senso de honra e integridade que viriam pelo exemplo de pais mais presentes
Jovens que tiveram extirpada a oportunidade de ouvir de seus pais as belas histórias que orientam e encaminham. Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todos os desesperançados, desanimados, frustrados, infelizes e massacrados pela pestilência do ter que vigora e vitimiza este mundo há milhares de anos
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por toda humanidade vítima das condições criadas para impedi-la de ouvir a voz do silêncio. Vítima das condições criadas para impedi-la de se manter no presente, no aqui e no agora. Por todos que como marionetes apenas respondem a cordéis puxados por governos e igrejas. Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todas as vítimas que mentem, que enganam, que corrompem, que traem, no incauto de obter um punhado de dinheiro simplesmente porque o sistema do ter lhe ensinou que como ganhar mais é primário e o ser é secundário
Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todos os homens cegos pelo ter e contaminados pelo sistema, que em suas fraquezas optaram pela negligência dos valores humanos e literalmente desconhecem os prazeres simples da vida. Ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia: Por todos os esforçados que mantêm o fogo divino, que conservam vívida esperança no peito, que vivendo o amor têm se doado, que com suor e esforço contribuem para a existência de um mundo bem melhor
Por tudo isto é que ensinarei o Viver de Luz Consorciado ao Vegetarianismo Simbiótico e Alta Magia
Aqui nestes 21 dias, graças aos ensinamentos, a forma com que são ensinados, os exercícios aplicados e tarefas que faz, você passa a viver o Amor e o Altruísmo. Enquanto viver o Amor e o trabalho altruísta nenhuma forma de doença lhe alcançará, e se estiver doente ao despertar para o Amor e tarefas altruístas a doença cessará como se nunca houvesse existido
A doença é apenas um reflexo do estado em que está a mente, um reflexo do enfoque onde está a mente. Se estiver adoentado, não fixe seu pensamento na doença, ocupe-se em alguma tarefa altruísta que traga benefícios a outros e não reclame da vida a ninguém. Quando abrir sua boca será para elogiar a outros e ou falar o quanto a vida é bela. Em caso de doenças, sofrimentos e tristezas
esse livro e a prática dos ensinamentos que contêm te serão tão valiosos como o ar que mantém a vida e ou o coração que pulsa no peito. A saúde e ou doença são estados do enfoque da mente. Faz alguns anos houve uma situação que deixa claro isso
O avião em que o filho de 18 anos foi viajar caiu ao decolar e não houve sobrevivente, anuncia o jornal. O pai paralisou-se em choque, a mãe desmaiou. Ambos perderam a força, vigor e o ânimo. Os vizinhos vieram e vendo os estado do casal pediram socorro aos bombeiros. Neste meio tempo o filho do casal ainda no aeroporto telefona avisando que devido ao trânsito perdeu o voo. Quando os bombeiros chegaram encontraram os pais e os vizinhos assentados na sala tomando café e conversando animados sobre futebol. Percebe, é o enfoque da mente quem determina o estado do corpo
A Mente Universal é Absoluta, é a única realidade existente, tudo dela provêm. Ela é Amor e Felicidade, portanto dela provêm à harmonia, a saúde, a prosperidade, a alegria. Por mais que pareça real a ilusão da desarmonia, da doença, da miséria, da tristeza, não passa de uma ilusão causada pela mente que fixou seus pensamentos em tais coisas. Portanto, no caso de enfermos, ao ter que lhe dar a notícia da doença que desenvolveu, faça-o de forma positiva. Diga assim: "Olhei seu exame, constou um tipo de doença que a medicina de hoje tem cura". Ser positivo sempre é melhor!
Você é o reflexo da Mente Universal, você não é a matéria. Como a Mente Universal é Espírito teu reflexo é o espírito e não a matéria. Como a Mente Universal não adoece teu reflexo é a saúde. Como a Mente Universal não se cansa e nem se esgota, teu reflexo é a disposição e o vigor. Como refletir desgaste, doença e estafa se a Mente Universal é o oposto a tais coisas? A única forma de estas ilusões parecerem ter existência é a pessoa estando presa na ilusão das leis da matéria. A verdade é que só se cansa, desgasta e adoece quem mantém em suas crenças o cansaço, o desgaste e a doença. Ao retirar sua crença da ilusão da matéria elevá-la para a realidade do espírito, tais ilusões desaparecem
Você sendo o reflexo da Mente Universal está sujeito as leis da vida e do espírito. Nas leis da vida e do espírito não existem a doença, a tristeza, o cansaço, a miséria e o sofrimento. Se te encontra na ilusão da doença, da tristeza, do cansaço, da miséria e do sofrimento, pratique com convicção as afirmações que aprendeu neste livro e em pouco tempo retornará para a divina natureza tua onde impera as leis do espírito e, portanto, a Saúde, a Alegria, o Vigor e a Felicidade
Minha história iniciou-se aproximadamente há 600 anos no bom caminho vermelho, quando ainda na tribo dos Lakotas, quando não havia cercas e divisas, e o grande bisão eram numerosos como as estrelas no céu, e será ser encerrada nesta encarnação de agora. Ao longo destes 600 anos conheci a traição, a calúnia, o desgosto, a perniciosidade alheia, o sofrimento e tudo isso porque insisto e não abro mão de ensinar que "O Amor é o caminho e você é Um com Deus. Somos Um! ". Levei aproximadamente 600 anos para ser ouvido, mas hoje minha voz ecoa nos corações dos buscadores sinceros em todo o mundo. Embora ainda haja as calúnias e difamações por parte dos que insistem nos apegos da vida, sou estimado e amado por uma multidão enorme de pessoas beneficiadas e agradecidas por eu jamais ter desistido de ensinar, jamais ter desistido de Amar
Muito Obrigado a todos por existirem
Xamã Gideon dos Lakotas

Como anda seu coração, ânimo e esperança de que tudo melhore?
Quem dentre os filhos da luz não se sente oprimido, decepcionado com a humanidade, pouco a vontade nos ambientes que todos os dias precisam frequentar, às vezes desanimado e em certos momentos de maior pressão, até meio que abandonado? Mas também, como acha que está a frequência da aura da Terra mediante as frequências irradiadas pelos pensamentos de 99 da humanidade?
Os feixes de ondas saídos da fenda escura do centro da galáxia e que atingindo nosso planeta desde Outubro de 1999 de forma gradativamente crescente à medida que se aproxima de 21 de dezembro de 2012 e continuará, causa nas mentes conscientes de nosso mundo, ou seja, somente nos humanos, a escolha definitiva do que deseja para si próprio. Portanto, aqueles que dentro de si mantém desejos de continuar nas experiências relativas, seguem com tudo para o mundanismo, para o materialismo e o ter, para a ilusão e libertinagem. Aqueles que dentro de si aspiram vivenciar as experiências Absolutas, também seguem com tudo para o espiritual e Amor, para o desapego e o Ser, para a responsabilidade com que caminham os filhos da luz e liberdade de amar sem medo. Mas querido, o que acha que escolheram 99 da humanidade, continuar no ter ou prosseguir para o Ser? Continuar na era antiga ou prosseguir para a Nova Era? Basta observar os governantes, os
políticos, as igrejas, a cegueira e omissão do povo que a resposta é óbvia. Percebe então que os filhos da luz são uma minoria, que você, eu, nós, somos uma minoria? Percebe de onde vem a opressão e o sentimento de estar meio que abandonado e sozinho neste mundo? Mas é reta final, anime-se querido, no horizonte há sinais de que está para amanhecer!
Tudo foi predito meu filho, está tudo certo e nada há de errado! Consegue imaginar a consciência Una do Mestre Jesus afirmar algo sujeito a mudanças? Claro que não! Quando o Mestre afirmar algo é porque este algo afirmado não mais está sujeito a mudanças, ou seja, houve a determinação da Mente Cósmica. Então firme sua esperança na certeza de que há uma Mente Universal que tudo enxerga, tudo sabe e tudo pode, e que sempre faz com que todos os acontecimentos culminem na Felicidade de todos! É lícito que viva este momento meu filho! São as escolhas sendo feitas, este é o mecanismo perfeito querido! O Mestre Jesus sempre soube destes acontecimentos, sabia que a humanidade passaria por isso, tanto que afirmou há 2. 000 anos atrás: "Naqueles dias haveria momentos em que o homem viveria por sua fé. " Tenha fé meu filho, acredite no Deus do Amor que te ama e te quer bem e feliz. É apenas o mecanismo cósmico apartando o joio do trigo, só isto
Veja querido, como negar que ao ler esta mensagem seu coração aqueceu, se alegrou e que um sorriso singelo lhe escapou nos lábios? Vê! É o sinal do Papai dizendo a você que é só isto mesmo. E que você não está abandonado!
