[Matar alguém]
Quando eu chego estressado e merda
Yo eu sei que você se estresse para
Nós todos temos stress
E todos eles estão tentando dizer é meditação
e relaxar e toda essa merda
Foda que o homem, que merda não funcionam
Há uma coisa que você pode fazer
Vai ser um pêssego? Mas você tem que me ouvir

Você só
Você só
Você só
Você só

Kill Kill matar alguém
Kill Kill matar alguém
Kill Kill matar alguém
(Respire fundo, pegue a sua faca e apenas fazê-lo)
Kill Kill Kill Kill

Kill Kill matar alguém
Kill Kill matar alguém
Kill Kill matar alguém
(Apenas Respire fundo, pegue a sua faca e apenas fazê-lo)
Kill Kill Kill Kill

Basta matar sua mãe, que não é fazer com que sua mulher limpa
'Cale a boca puta' e você esfaqueá-la com um baço
matar o seu pai que os resíduos bêbado e porra uma vida
Espere até que ele está dormindo e dar sua troath porra uma fatia
Basta matar seu professor de direito na sala de aula, porra
Arraste seu corpo ensangüentado dentro do banheiro da escola
direito entre as classes, quando os corredores estão lotados
Então, todos os nerds que vão à escola que são como "Que diabos foi isso? '
Mate seu melhor amigo quando ele está pendurado em seu arrepiante casa
'Nah homem que é meu caseiro' Homem que se foda - apenas matá-lo "
Pegue um arco de Sinder e esmagá-lo sobre sua cabeça
E bateu seu crânio sangrento aberto até você sabe que ele está morto
esconder o corpo no armário até que ele começa a feder
Pique-o com um paster e dispô-lo em uma pia
Porque eu sei a maneira que você pensa e é exatamente como você
Você quer matar todo mundo vê que eu sou igual a você
Então, no meio da noite, caio fora seu berço
invadir a vizinhos e não sequência as crianças
E deitar gasolina por toda a casa
jogo uma Luz jogar essa merda e queimar o conjunto todo para baixo
Basta matar pessoas, os idosos, os jovens, os negros dos brancos
Não discriminar? Somos todos iguais
eu sei que ninguém te entende e acha que é estranho
Então tire isso de mim? esse é o meu sobrenome

(Refrão X 2)

Vá em frente e esfaqueá-lo, pegue uma arma e explodi-lo
Quebre um cachimbo e crack ele, aleatoriamente atacá-lo
Seja criativo com em 'tortura quando você matar em'
fazê-los gritar o seu nome dentro na veia fazer dele uma vítima
Dividir o bem abertos e levá-los órgãos e vísceras
Jogá-los no pessoas na rua, como? O QUE
Porra? Então, muitas pessoas para matar? Tão pouco tempo
assassinato, matar, estupro, roubo, roubar, cometer crime
Ir para a escola amanhã tentar topo Columbine
Em um casaco com uma Uzi de matar as crianças sem um tempo
Mate todo o mundo, até que acabou de sair
E esfaquear sua cabeça com uma caneta até que você matar o seu auto de merda
estou doente, estou Q e estou Prozac e Peckville
Tome Jones varinha ele poderia muito bem ser sugarpills
Porque ele não faz nada para mim homem que eu ainda quero matar
eu não vou sop até o meu coração é derramado
Então, o que diabos você está esperando, vá em frente e fazê-lo
Não pare até o seu coberto de sangue e fluidos corporais
HaHaHaHaHahahahahahahahahaha
fazê-lo você covarde... Foda-se

(Refrão X 2)

Kill
Sim, o que diabos sua espera
O que você está uma putinha?
Basta fazê-lo
(Dê uma breeath profundo, pegue a sua faca e apenas fazê-lo)
Não fale merda, fazer a merda
putinha
Merda
Porque se você era uma merda, você não apenas foder homem alguém matar
Ele está certo? Apenas foder fazê-lo
(Respire fundo, pegue a sua faca e apenas fazê-lo)

(Coro X2)
