[Ghetto gótico]
[Verso 1 - Q Estranho]
Comin 'wit a merda duro
Demente ea merda escuro
Maldade independentemente
Hip-hop soando gótico
Vou começar e eu pegar o microfone e entregar o batik, eu billem, eu kiddem
I hittem, eu Killem e então eu apenas dar-lhes o fundamento de sua vida Eu Killem
Vai ser e ou duas horas
Dizendo seu verdadeiro rezando a Deus eu posso lhe oferecer
Esse demônio está batendo, você sangrar e gritar
E eu tenho mais para você
eu oferecer-lhe uma chance de correr, Ima vir e começar a caça
stalkin 'você é metade da diversão, yo minha presa apenas começou
Leavin 'você atordoado, paralisado, o deixando cego, apunhalar seus olhos
Makin 'você meu sacrifício, afogar você só gosta? Shepard? esposa
Eles não quero etapa, você não é metade nice
te esfaquear com uma faca de plástico
Stab e fatia, com raiva de vida
sanidade feito passou por mim
Como eu fico tão impotente?
posso parar, não vai parar com a carne Rottin
Cuttem up rápido, que é como é
eu fiz essa merda, eu não sou orgulhoso dele
Sem dúvida a sagacidade ele, eu estou reppin a merda quente
do hip-hop que é gótico
O que você é retardado?
Gimme the mic permite começar com isso

[Chorus: repetir. Sagacidad
Comin 'que Ghetto gótico
Comin 'para fora da escuridão
merda má, você não pode parar com isso
merda quente, e não é difícil de dizer. Subterrâne
Stayin 'como as chamas do inferno

Murda Murda Murda

[Verso 2 - Majik Duce]
Então doente, você não pode me ver como Houdini
Onde diabos-se à sua visão? . Flippi
gótico ', rippin', rockin colocar com precisão
O que diabos está acontecendo com o seu rhymin burro '
Por que diabos você rhymin 'com o seu cabelo balançou
E exercitar seu pé de chumbo
fugitivo
Melhor putt yo duplos magnums quatro de distância. Caminh
para o jogo
Pise no principal, feliz de viver para hoje
Porque se eu não era, como eu poderia ser Travelin 'em?
Hittin o vale, mas ainda consigo ser battelin 'on

(* Mudanças de estilo 'Harmony' para rap normais *)

Mutha Foda-se que a harmonia merda
Onde a cadela sua artéria foda? . Conseguiu carr
para iniciar e mais quatro vamos começar
Para mais pessoas para bater
Eu estou chegando, mas eu acho que eu sou parcialmente responsável
Mas eu sou apenas que a moderna jokesta dia
Por que todos tentam ser como Q estranho?
Mas você não é uma merda como Q

[Verso 3 - Estranho Q]
O fato é que eu estou Commin-se outta a escuridão
Aqueles inimigos querem atacar este
Eles continuam comin para fora sagacidade pancada merda, yo prática
Antes de atirar pedras a partir de yo casa de vidro
Comin 'at me sagacidade o bullshit, betta acredito que eu vou levar essa bunda para fora
Você desmaiou, espera, a partir da merda wickedest que eu recebo quando eu cuspir
Feche yo lábios, te foder cadela, foi e tem que pá e eu cavei yo vala?
Você não quero passo, quer pisar em mim
Mesmo agora que você possa ver
Isso ya em perigo de vida
Você luta para atender ya destino

[refrão]

[Verso 4 - Estranho Q]
I sido um assassino, como Jack, o Rippa
Me correndo sagacidade que equipe roughneck há aqueles illa
Nós matá-los com o stylee do esgoto
Você não quer que o glock porque eu não atirador
lâmina corta Shady lisas, se você não fazer drilla
Veja da coágulo de sangue agora, eles me chamam spilla sangue
Nós vindo ao rude boy lugar comin 'ninguém realla
Me tem o coração vermelho me vai matar como o Drácula
Me acidentado é minha stylee nenhuma maneira não terríveis
Busta agora me comin 'encardido reta
menino Farroupilha som, betta watchya de volta agora
Comin 'não vai voltar para baixo
homem maluco vêm para colocar o smack para baixo

(* Mudanças de estilo rap jamaicano volta para * normal)

Yo eu estou de volta agora, a sagacidade do Gueto gótico, não posso parar com isso, eu sou sem coração
almas inocentes é o meu alvo
Eu balanço merda, sagacidade um estilo para fora da escuridão
hop Hip flui sobre batidas rap é gótico
Quando eu te vejo de punk, Ima trenó que bater lixo
Para começar, Ima Killem todo yo independentemente
I chocar miúdos, quando eu mando um fluxo e isso incomoda
Whack pequenas cadelas yo você não pode tomar a merda duro
Você cicatrizes cadela, afetado mentalmente pela doença
Quando ele chuta yo, eu posso ter uma testemunha?
Rip ya avesso e, em seguida splatter'em
Assim, muitos registros de homicídios, meus casos foi platina

[Refrão] - 1
