É VOCÊ QUEM ESCOLHE

Hoje estou aqui
com o coração ferido,
sabendo que só posso ser seu amigo

Mas não vou mentir 
não vou seguir me enganando,
vou dizer a ti que ainda te amo!

Agora eu sei
o que é viver sofrendo por amor, 
mas não tem jeito 
vou aprender a viver com a dor!

Preciso de você,
pois te ter perdi o meu controle!
Tento te esquecer, 
porque sem ti não sei viver.
Nosso destino é você quem escolhe.(2x)

Vou esperar por uma decisão 
Que venha do fundo do seu coração
Que seja verdadeira
Que seja melhor que a razão!

Preciso de você,
pois sem você perdi o meu controle!
Tento te esquecer, 
porque sem ti não sei viver.
Nosso destino é você quem escolhe!
