Toda terra tem uma costa para o mar
Onde os homens vão ao infinito
“Desbravando” um novo mundo assim como eu

Todo homem tem um destino a enfrentar
E nos seus olhos você irá ver
Seu destino não é conhecido

Toda a terra tem vida para sangrar
E você verá isto por que eu lhe mostrarei
Segure minha mão e agora nós iremos

Refrão:
Você pode sentir o meu coração?
Ao despertar talvez
Nada é verdadeiro mas eu encontrarei

Na terra onde o fogo queima
Nada mais pode salvá-lo
Nada além da sua própria esperança

Irá encarar seu destino?
Sera mostrado nos seus olhos
Você não pode ver o que está acontecendo?
sta na hora de você escolher o seu caminho
Você não pode vir comigo?
Dê um passo adiante e agora nós iremos

Refrão:
Você pode sentir o meu coração?
Ao despertar talvez
Nada é verdadeiro mas eu encontrarei

Para encorporar isto em minha vida
