MARCHANTA

Marchanta, desde lejos se oyen gritos,
cuando te veo en el mercadito, 
viendiendo kalaveras, las que jalas con hilitos,
la gente que te rodea no se averguenza de tu actividad.

Marchanta, mujer de bajos recursos,
sin dinero y aveces sin hogar,
marchanta te quiero ver vender otra vez.

Marchanta te quiero ver otra vez desde tempranito
con tu reboso y tu canasto vendiendo kalaveras, con hilitos.

Marchanta te quiero ver otra vez en el mercadito
con tu reboso y tu canasto vendiendo kalavEras, con hilitos
