POUR UNE TOILE DÉCHUE

Des cernes noires sous tes yeux de claqué
T'es pareil à tous les ratés
C'est seulement la routine et tu renverses ton gin
Tu vomis les mêmes saletés
Tu fumes ton bout filtre à t'en bruler les doigts
Et ta bouche est pleine de nicotine
Maintenant sur la piste, tu t'englues pour un cul
Montre-lui le mal la piste, tu t'englues pour un cul
Montre-lui le mal que tu serais
Elle s'en fiche du bon temps
Tout ce qu'elle sait, c'est que t'es mort
Elle se laisse peloter pour l'anecdote
Cette boîte c'est comme un vase de fleurs pourries
Les banquettes sentent la baise et le vomi.
La la li la la li la la ....
Toutes les nuits, vers deux heures, c'est le passage obligé
Pour tous les branleurs du métiers
Alors fais ta promo, tu peux plus t'en passer
t'en rajoute à en perdre la santé
Laisse pendre ta lèvre, aussi molle que le reste
Raconte leur tes cèlébres rêves de sexe
Des montagnes de corps nus
Que tu tu grimperais lentement
Ca fascine encore deux trois tordus
Sur l'echelle dorée, t'es monté comme une bête
T'as écrasé des doigts en passant
Et maintenant, ils sont là, ils terminent leurs verres
Ca vaudra d'lor, si t'étais mort.
La la li la la li la la ....

