[Retificador]
Eu ainda estou com medo de fantasmas que podem me ver
Eles conhece os meus pensamentos, eles ler minha mente
Ao lado de mim mesmo que eu julgue a minha condição
eu fechar os olhos, mas não pode ficar cego
Estou me sentindo todo o calor, todo o caos
É chegado debaixo da minha pele
Até agora a percorrer para alcançar a absolvição
Minha sanidade, a minha alma corre fina

Por que você não se importa?
Não, não se atreva

retificador, como está o mundo deveria ser?
Retificador, pegue minha mão e me resgatar

eu me apaixonei, eu tomei essa decisão
Em corações partidos, eu me cortei
Apesar da dor que eu manter a minha posição
E deixar boa vontade sobre a prateleira
Mas agora eu estou preso... uma cadeia sem vinculação
Um prisioneiro amante vagabundo
objetivos suspeitos distorcer boas intenções
agressivo agressor ação

Por que você não se importa?
Não, não se atreva
retificador, como está o mundo deveria ser?
Retificador, pegue minha mão e me resgatar
retificador, como está o mundo deveria ser?
Retificador, pegue minha mão e me libertou!
