HÉROS CHERCHE AVENTURES

Aux lendemains meilleur, on tend la main mais la paume devient "poing" tant l'aumone alarme...
Au point qu'on a broyé d'ailleurs les rêves anciens,
Quand les gamins qu'on était, "levaient les armes"!
Du fond des yeux peut-elle remonter la lueur?..
Qui nous habillait justicier rebelle qui sans peur,
D'un "printemps" pluvieux allait sauver les plus jeunes....
...Quand nos "vingt ans" jeûnent maintenant qu'on est plus vieux!
J'aurais aimé qu'émerge mon destin des mélopées de mes combats anodins...
"Héros cherche épopée" pour voir enfin si "exister" fera de moi quelqu'un !
Aux lendemains meilleurs, aux lendemains qui "chantent",
On trinque mais au nom d'un refrain dont l'air nous manque....
Au loin se sont noyés d'ailleurs les rêves anciens et les gamins qu'on etait, ont "levé l'ancre"!

Du fond des eaux peut-elle remonter l'étoile?...
Qui de caravelles en vaisseaux guidait nos voiles, au vent des augures,
Vers des confins inconnus...
...Quand nos aventures prennent fin au coin de la rue...
J'aurais aimé qu'émerge mon destin des mélopées de mes voyages sans embruns..
"Héros cherche épopée" pour voir enfin si "exister" fera de moi quelqu'un !

Qu'ai-je fait de mon destin ?
Qui a pris ma part?
Qu'ai-je en mon chemin, qui ne va nulle part?
Et si c'était un "pont trop loin"?
Si ce n'était pas là l'important?
Si les rêves muitins ou marins, étaient moins beaux au présent ?
Si le "vrai" était moins loin? Et si c'était là l'important?
Ce qui parait simple rend grand pour qui en detient le sens ....

Dans le fond doit-on vraiment pour devenir quelqu'un,
Aller séduire aux firmaments?
Et si d'aucuns montent en mon trajet, même fait de trains banlieusards...
Je me contenterai d'être" passager du hasard"!
Héros quoi qu'il arrive, quant au destin ?
T'en souvient-il ma vie de ce dessein?
Où être utile est épée de victoire?
Aussi futile soit l'épopée du vouloir...
L'épopée du vouloir! La foi d'y croire! Tirée le "fer de gloire" de la pierre angulaire de ce qui est en soi !
La foi de faire!
L'épopée du vouloir!
