HISTOIRES IMPROBABLES

Est-ce que l'on peut "chauffer l'ambiance" comme l'on réchauffe la planète?
Est-ce qu'on peut faire "monter l'audience" comme on fait monter les eaux?
Comme les marées, j'ai l'humour noir!
Pour faire "chavirer" les badaux, j'aime narrer des histoires bourrées de jeux de maux...
Dès la première je devrais faire l'effet d'un ouragan!
Alors tenez-vous bien les côtes!
Je parle du "progrès flagrant" qui se dit d'une génération qui, en un siècle,
A laminé ce qu'une planète a mis des millions d'années a faire naitres et germer...

J'aime les histoires!...Quand elles se finnissent mal!
J'aime les histoires!.. Tant qu'elles sont improbables!
J'aime à laisser croire que le fond de mes fables n'est pas illusoire..
...Car meilleur est l'auditoire!

Mais ce n'est que fiction!
Qui d'ailleurs aurait foi en de si coupables intentions?
Puisqu'on vit dans un monde qui n'est qu'"idéal"!
Qui serait assez con pour tuer sa terre natal puisqu'elle lui est vitale?!
Est-ce que l'on peu sauter de joie comme pourrait sauter le monde?
Est-ce que le fait de "faire la bombe", nous fera rire aux éclats?
Les récits ne tombent pas du ciel!..
Qu'on rit jaune-parbleu!- me rend vert d'être si peu spirituel et drôle!
Mais je vais me refaire... Il était une fois!... Puis une autres!... Puis tant à la fois!...
Le "mouton" demanda aux apôtre qu'ils dessinent "le prince de la voix"!
Comme chacun prêchait le partage... Tout le monde fit "Dieu" a son image!
Comme chacun prêchait la bonté... On ne fit pas mieux que de s'entre-tuer!

J'aime les histoires!...Quand elles se finnissent mal!
J'aime les histoires!.. Tant qu'elles sont improbables!
J'aime à laisser croire que le fond de mes fables n'est pas illusoire..
...Et faire peur à l'auditoire!

Mais ce n'est que fiction!
Qui d'ailleurs aurait foi en de telles affabulations?
Puisqu'on vit dans un monde qui n'est qu'"idéal"!
Qui serait assez con pour tuer son senblable au nom du charitable?!
Est-ce que c'est le propre de l'homme d'aller salir sa nature?
Ou est-ce que c'est dans sa nature d'aller salir par l'opprobre ?
"Plus on est de fous et plus on rit"!
J'parierai pas que nos enfant auront autant d'humour que la connerie de leur parents!...
...Quant à moi je me retire ! J'entends dire à mon endroit qu'mes histoires font rire...
Mais ne font rire que moi!
J'ne avais pourtant moult pires!
Personne n'écoute et c'est vexant !...
Même pas celle d'un empire dirigé par un texan....

J'aime les histoires!...Quand elles se finnissent mal!
J'aime les histoires!.. Tant qu'elles sont improbables!
J'aime à laisser croire que ce en sont que des fables mais est-ce illusoire?
Je suis l'avocat du diable !...Je suis l'avocat du diable!
