INDIANAPOLIS

La condensation sur la piste, la présentation de l'artiste...
"Andy Smith"!
Le champion en titre, volant numéro huit,
Sonde les cuisse de "Miss Monde" qui s'appuie contre son "Aston Martin"...
Les regards se croisent....
"Indianapolis "!....L'angoisse du départ...

On quitte la grille!
L'aiguille des compteurs, à coups d'accélérateurs,
S'hérissent et vrombissent les moteurs d'un "ronron" prédateur
La pression monte, la tension...
La sueur pisse sur lmes fronts !
Il est l'heure du décompte!...
Dix secondes ....
On appuie à fond !!!
...La première ! Et les roues qui patinent !...
La deuxième ! Et tournent les turbines !..
La propulsion des moteurs !... Les pulsations du coeur !
Troisième vitesse ! Et rugissent les machines !...
Quatrième ! Et filent les bolides !...
Au rendez-vous du courage aux courbes des virages !

Quand "l'Aston Martin" déboite au bout de la ligne droite
Et remonte à la hauteur de l'aileron du "leader",
Le coude à coude s'engage et tour à tour,
L'avantage je joue d'une longeur ...
Ca passe ou ça casse !
En route pour la gloire !
Au bout la vistoire !
En route pour la gloire !...
Ca passe ou ça casse !....
Le panache !

Sur l'asphalte le horde sauvage s'abat, le combat fait rage...
Dérapages et carambolages !...
Se frottent les carénages...
Et vite !
Deux voitures qui se détachent, évitent de peu l'accrochage !...
"Andy Smith" est du voyage, au défi du pilotage !
..."C'est lui qui attaque! Il va prendre la corde!
La "Cougar" lui ferme la porte !"
La manoeuvre était osée... Il va recommencé!
"Debout le pieds sur l'accélérateur, il rattaque sous les clameurs !"
Ca bagarre à coups de centièmes !...
C'est au dernier qui freine !

Quand "l'Aston Martin" déboite au bout de la ligne droite
Et remonte à la hauteur de l'aileron du "leader",
Le coude à coude s'engage et"roues dans roues",
L'avantage je joue "à la peur" ...
Ca passe ou ça casse !
En route pour la gloire !
Au bout la vistoire !
En route pour la gloire !...
Ca passe ou ça casse !....
Le panache !

Quand, aux cris de la foule qui s'emballe, sévit l'assaut final !
On entends les pneus qui crissent et on prends tous les risques!...
A ce jeu "Andy" est premier !
Au drapeau à damiers, il gardera ca couronne, le haut des podium !...
Le haut des podium !...
