L'AFFUT DU RAM-DAM

Dans le vent, le relent des mots, s'amarrent au bar, tempêtent des bavards, des matelots "d'opérette" .. que Baudelaire le poète,
non n'en prenne pas ombrage, il n'y a pas que ses vers qui invitent au voyage. Le rade est un estuaire quand les badauds vont
débarquer en mal de bière [et de mer quand on est à quai]..besoin de partir où le vent nous emmène, de s'évanouir dans la
marée humaine...! Sous les lames et sous les vagues à l'âme Ou les larmes ou la joie sous le joug du vacarme, Sous les larmes et
sous les vagues à l'âme, Ou les larmes ou la joie sous le joug du vacarme, Mais tous les bars... sont à la rue ce qu'est l'âme... Sont
des phares... quand on est perdu ... la barre... Tous les phares... quand "a la rue" ...on s'égare... Sont des bars... et à l'affût du
"ram-dam"! Garder les pieds sur Terre... c'est la mer à boire!... le tonnerre tonne tous les soirs..!!
Il y a dans la gouaille ce petit goût d'ail, et l'art des mots qui partent en bataille, tapent dans la faille, non pas détail... on se jette a
la bâille... il ya la canaille qui braille et qui raille et l'art des mots... quand tombent les voiles, pas de gouvernail, non pas de
détail... on s'jette à l'eau... !On s'noie, on dérive dans un flot. de paroles, on boit, on s'enivre. c'est Feydeau.. c'est Pagnol!... on
se jette des pierres, on se réconcilie autour d'un dernier verre au détour de la nuit. Le rade est un théâtre, " prenez garde au raz
de marée!", Il est un âtre, quand on a du mal à s'ancrer... Besoin de fuite mais le vent nous ramène.. "lendemain de cuite"... dans
la marée humaine!...
Sous les lames et sous les vagues a l'âme .Ou les larmes ou la joie sous le joug du vacarme Sous les lames et sous les vagues a
l'âme .Ou les larmes ou la joie sous le joug du vacarme, Mais tous les bars... quand on est perdu dans l'orage... Sont des
phares... quand on est échoué sous la table... Tous les phares... quand on est perdu dans l'orage... Sont des bars... et à l'affût du
"ram-dam"!... Perdez les pieds sur Terre, c'est amer a voir!... les sirènes sonnent tous les soirs...!! Il y a dans la gouaille ce petit
goût d'ail, et l'art des mots qui partent en bataille, tapent dans la faille, non pas de détail... on se jette à la bâille... il y a la canaille
qui braille et qui raille et l'art des mots... quand tombent les voiles, pas de gouvernail, non pas de détail... on s'jette à l'eau...
