L'ART DE LA JOIE

Des jours. des nuits et des envies, la vie toujours se définit d'infinis élixirs pour qui sait les saisir... "Des goûts", des cris et des
endroits envers et contre tout... je crois, la joie devient un art.. Mais pour qui sait la voir"... Quand la saveur, la senteur des
épices reste en suspend lentement promenée par le vent, effleure les passants les touristes, se mélangeant aux vapeurs de la vie
bouillonnante, tel l'encens, elle danse et tapisse l'odeur de pisse s'écoulant des trottoirs ruisselants.... au coeur de la rue qui se
tisse par des élans, des histoires et des moeurs différents....Un volcan de vie sommeille.. Calme "Vésuve"... puis se réveille!....
Des jours de pluie.. et des émois s'écoulent sur les tuiles des toits, l'ondée devient rivière dans le rond des gouttières... des
instants qui fuient débordants, redondants, libres et abondants... quand la joie est un art... à chacun son regard... Dans la clameur,
quand l'heure est à l'anis, s'entendent les choeurs des buveurs, les serveurs s'affairant.. des joueurs s'attablant s'enhardissent louant
de coeurs et de piques ou "d'hippique" à Longchamps, des draps se tendent aux fenêtres et métissent de leurs couleurs la pâleur
du bitume régissant.. l' écume de la rue qui se tisse par des élans, des histoires et des moeurs différents ... Un volcan de vie
sommeille.... Calme "Vésuve"... puis se réveille! ...dans la moiteur, la douceur de la cuisse... telle l'essence de nos coeurs, la
sueur se mêle aux sens, rieurs des enfants déguerpissent, sonnant aux portes emportant le temps de l'innocence, dans la lueur des
néons s'réfléchissent tant de passions.. dans le son d'un accordéon dense, qu'elle est cette rumeur qui persiste?... la rue se meurt,
ses humeurs se polissent à présent.... Qui peut la mettre en cage et... soumettre la sauvage et ...qui peut dire qu'il la tient?.. on a
beau répéter les mêmes procédés, elle s'échappe car... la joie ne s'enferme pas.. non la joie ne s'enferme pas.. non! la joie ne
s'enferme pas, elle fait don puis s'en va, elle n'appartient qu'a qui la croit...
L'art de la joie .. et dans l'art de la joie.. le coeur.
