L'EMPIRE DU MOI

Que l'on tourne autour de moi ! "Narcisse IV" ou "L'empire du Moi"!

Eurêka ! J'ai la solution !
Y aurait qu'à dissocier les bons des mauvais !
Mais pas de confusion... Ne me mettez pas du côté des trublions !
Le critère est mon opinion !
Introduction, faits, conclusion !
Sus aux traîtres !
Qui refait le monde, dans tous les cas s'en fait le "maître-étalon"!

Je suis adepte des concepts évidents !
Abjecte oui mais objectivement, je ne me mens pas vraiment!
Aussi j'accepte et concède cependant qu'il y ait parfois des exections....
J'y vois confirmation de "ma loi"... Je suis le Roi!
Dès qu'on est contre moi je montre du doigt l'immonde...!
Si je suis al loi du nombre je suis el nombril d'un monde qui n'aimes que moi...

Y aurait qu'à n'avoir que mon teint !
Y aurait qu' à ne voir que mon "Dieu"
C'est ma foi tellement simple! Sont-ils tellemnt vicieux?
Y aurait qu'à tuer "les renards"!
Y aurait qu'à suivre au pas de l'oie les vioes de mon oracle....
"Narcisse IV" ou "l'Empire de Moi"!

... Je suis adepte des concepts évidents!
Abjecte oui mais objetivement, je ne mens pas vraiment!
Aussi j'accepte et concède cependant qu'il y ait parfois des exceptions...
J'y vois confirmation de "ma loi"... Je suis le Roi!
Dès qu'on est contre moi je montre du doigt l'immonde...!
Si je suis al loi du nombre je suis el nombril d'un monde qui n'aimes que moi...

Quand les problemes en question deviennent les solutions
Qui germent en l'opinion que l'on a de soi-même....
LE cercle se referme, né de la tentation
De croire qu'en sa cervelle, on ne peut qu'avoir raison!
Mais qu'on soit à cheval sur ses convictions, c'est donc que par principes,
Elles seront cavalières à d'autres idéals, visions...
A l'ombre le narcisse prféère la lumière...

"Rendez-vous...Rendez-vous...Rendez-vous donc à l'évidence,
au bon sens de ma reflexion"!...
"Rendez-vous...Rendez-vous...Rendez-vous compte qu'on a l'intolérance
de me traiter de con"!...
..."Prophète et roi" quand dans ma seule tête tournoie ma planète!
..."Esthète et roi" quand dans ma seule tête tournoie ma planète!
..."Prophète et roi" quand dans ma seule tête tournoie ma planète!
..."Esthète et roi" quand dans ma seule tête.. Mais parfois une seule balle et "Boom"!!!
C'est la guerre des "étoiles"..."Boom"!!!
