L'ÉVOLUTIONNAIRE

Non! N'aller pas croire qu'on soit révolutionnaire!
Il serait fou de croire que l'on doit tout foutre en l'air!
La démocratie et la laïcité sont ici et me font droit à vous citer...

... Pas "à la barre" je sais...
Protégeons les "chauffards" qui font fi de l'égalité au nom des girophares!
Mais alors permettez qu'on vous "taille un costard",
Que vous ne porterez jamais de peur qu'il ne vous aille..
Car vos épaules vous les voyez larges!
Vous confondez le rôle et le poids de la charge!
Mais un mandat n'est pas fait-candidat du pouvoir!-
Pour les effets d'images mais pour faire son devoir!

Non! N'allez pas croire qu'on soit d'un parti notoire!
"Donner de la voix" n'est qu'ici qu'un "défouloir"!
Mais il est où l'espoir?
Quand le seul parti de croire en l'avenir, à vous voir, nous fait déjà pâlir....

...Représenter le citoyen n'est qu'un sacerdoce !
Rien ne dert de remuer la queue comme un chien devant un os!
De s'renvoyer la "ba-balle", de renifler les dessous de table...
Oh! Fais de toi "cher pontife" un emploie fictif...
et s'il faut bien s'effrayer des taux d'abstention!
Il fallait bien tôt ou tard payer l'addition!
Plutôt que de soigner la sémantique, la diction...
Faites des travaux pratiques déthiques et de convictions!

Non !N'allez pas croire que l'on soit indifférent !
A vos empoignades, on est même au premier rang!
Si le ridicule ne tue pas, il est navrant...
Devenez adultes! Le pas sera grand...

Mais tout n'est pas si noir!
Je sais qu'il en est de "bonne foi" !
Pourraient-il de" not'part?...
A ceux qui dorment à l'assemblée, les réveiller dans l'envoi d'un coup de pied "quelque part"!
...Je rends grâce au pompier qui combat les flammes...
...Je rends grâce à l'infirmier qui combat les larmes...
...Je rends grâce- vous voyez!- aux âmes responsables...
...Je rends grâce que vous ne soyez pas à leur places!
"Non!Pas de parti!
Mais le parti de croire que la voie de la sagesse passe par la voie du devoir!"
Je dis...
"Non!Pas de parti!
Mais le parti de croire que la voie de la jeunesse passe par la voie de l'espoir!"...
Oh, non! Non n'aller pas croire qu'on ait gloire à vous railler!
Y aurait des histoires plus "bandantes" à travailler!
Et s'il arrive parfois que l'on rit de vos errances...
Que ce soit de joie! Non là y a aucune chance!...
