LE BRUIT DU BANG

ABATTUS
sous le poids des balles au fond des tranchées, "tortues".. sous le poids des "cartables".. au front des "coudes écorchés"
Des éclats d'obus, des rafales des mères éplorées ..
du "lance pierre au lance flamme" ..tout peut vite basculer! "tu
m'tues ..je te tue!.. même pas mal.. perdu, t'as triché!"..
Vaincus dans le raffut des chars, par le feu par le fût craché ..
Des fusils taillés dans des branches d'arbre, ou d'acier.. de l'enfance à l'enfer ..du "lance pierre au lance flamme"..
A quoi ressemblent ces combats qu'on ne voit que dans l'émoi transparent des écrans? Et quelle chance! non seulement d'être né au bon endroit !!
Mais quelle chance également d'être né au bon moment! ..
Celui qui tremble en attendant la fin.. celui qui feint que le destin l'étrangle"..
Finalement l'existence dépend du bruit du Bang!
L'innocence finalement, dépend du bruit du Bang! le bruit du BANG!

BANG!
Victimes du bruit du Bang !!
"La drôle de guerre" devient moins drôle quand elle n'est pas un jeu de môme..
Victimes du bruit du Bang
"La guerre des boutons" devient moins drôle quand ils libèrent "l'atome" Étendus dans les
gravats des bombes, priant qu'elles tombent à côté..
Sautant dans les flaques et riant de s'éclabousser! ??"Poilus" sans barbe,
soldats de l'ombre, la voix a mué ..du "lance pierre au lance flamme"..
tout peut vite basculer ..!Tirant, mimant le bruit du "Bang",
feignant d'être touché.. criblés, gémissant dans le sang, les cendres d'une vie arrachée.. au carnaval des "masques à gaz".. au
bal des armées.. de l'enfance à l'enfer.. du "lance pierre au lance flamme"! ..
Combien d'enfants de France se sont éteints dans
leur "vingt ans" pour destin la potence..?..
Pour des cons, qui aujourd'hui votent "droit du sang".. pour des gens trop ravis d'être
les rois des cons.. Le bruit du Bang!
quand il est "balle à blanc" n'est pas le même quand il est "balle de plomb" ..
Finalement, l'existence dépend du bruit du Bang!
L'innocence finalement, dépend du bruit du Bang!
Le bruit du Bang! Bang!....
