LE TORT ET LA RAISON

Je m'essaie certains soirs en ma plaie l"écharnoir, à hurler aux étoiles
...à appeler "l'enfant-roi", mon sang, ma seul gloire!...
Sans en soulever le voile, le linceul noir...
Alors qu'ils saignent !... Non ! Cela ne me regarde pas !
J'ai perdu la force et la foi, l'écorce en moi...
Alors qu'il règnent!...Non ! Cela ne me regarde pas ! Non !
Personne ne me le rendra!
Et pour moi sonne le glas des idéaux, des idées basses... Que sais-je ?
Je ne veux plus rien avoir à faire avec eux, avec leurs guerres...
Ils trouveront bien sans moi de bon moyen de se distraire...
Se battre pour la couleur de leur couilles, le prix de "l'andouille", etc...

Pourtant j'ai levé le poing!...
Tant de foi été témoin de ce dont l'homme était capable!....
Maintenant je ne crois plus en rien!
JE me fous de son sort...
"La mort a des vérité quand les idéaux en sont loin!"
Et même seul contre six milliards, c'est eux qui ont tort!
Et qu'ils jopuent seul a se faire valoir au jeu du plus fort...
C'est eux qui ont tort !

Je m'essaie certain jours en fillant au hasard, à errer d'assomoir en assomoir...
A goûter aux "Bonjour! "... Pas toujours aux "Aux revoirs !"...
Et garder ce semblant de vie en moi ...

Alors qu'on me serve !
Cela ne les regarde pas si je suis saoul !...
C'est sous le poids de mon désarroi !
Alors qu'on me laisse boire et je resterai coi...
Je me fous des regards, des débats de comptoir !...
Allez riez !Discutaillez ! Raillez-moi !
Si parfois je ne marche pas droit! Je connais ma voie...
Si mon idée c'était le choix de ne plus en avoir!
Si ce n'est le constat froid que rien ne cautionnera son départ !

Non! Je ne suis pas un dément! Je suis a bout d'argument !
Je suis au bout de mon voyage...
Je suis à l'àge du mourrant depuis ce soir
De novembre où cette bombe éclata au nom de "je ne sais quoi"!
Et même seul contre six milliards, c'est eux qui ont tort!
Et qu'ils jopuent seul a se faire valoir au jeu du plus fort...

Alors qu'il règnent!..Qu'ils saignent ! Cela ne me regarde pas !
Cela ne me regarde plus !
