ANATHÈME

quand le ciel devient la loi, qu'il devient la guerre.. je deviens tel le gaulois qui le craignait naguère ..et paix n'est-il pas
mot de foi?.. pourtant la voie contraire a primé tant de fois et s'il émane.. des cieux mille visions.. s'il est vrai que la manne tend
au bon.. se noie la vocation et les démons reparlent.. quand l'ambition reprend le pas... quand il n'y a que le choix des larmes,
que le choix des maux pour proclamer les cieux, moi profane ...je n'entends que l'écho du feu qui combat l'feu.. le drame.. c'est
qu'il faut de l'eau!... au nom de Dieu! l'adieu aux armes n'est pas encore pour bientôt.. quand le ciel devient les croisades et les
bannières quand pèle mêle les batailles d'aujourd'hui et d'hier émaillent la croyance et le fer, que sera la pénitence? car il est là
l'enfer et s'il émane.. des cieux mille visions... qui peut dire si les mânes planent ou non?... chacun sa conviction mais il y a bien
mystère...quand les canons vont-ils se taire?.. quand il n'y a que le choix des larmes, que le choix des maux pour proclamer les
cieux, moi profane.. je n'entends que l'écho du feu qui combat l'feu.. le drame... c'est qu'il faut de l'eau!... au nom de Dieu! l'adieu
aux armes.. n'est pas encore pour bientôt....
De tous temps se tend la corde.. soit intègre ou la mort!.. est-ce bien là le destin en somme.. pourtant tombent les hommes.. on
le constate encore!.. la "saint-barth" a tant de décors.. Quand le ciel est la loi, qu'il est caution du fer, des légions et des
missionnaires.. je suis tel le gaulois qui le craignait naguère lorsque la foi devient la guerre.. Le ciel est bleu.. le reste n'est pas un
lieu funeste.. le ciel est bleu.. qu'il reste loin des enjeux funestes... loin des anges funestes..
