ORANGE

Mélangeons !
Métissons !
Unies soient nos cultures.
Pratiquons la raison !
Bénie soit l'ouverture,
Y a tant de cons si ce n'est des prophètes
Aboyant leur opinions nées d'idées toutes faites...
Les pressions, les tensions, les temps sont assez durs
Pour laisser progresser, pavoiser les ordures
Se regarder pisser, préparons le futur !...
L'identité ce n'est pas la caricature.

Mélangeons nos cultures !
Pratiquons l'ouverture ! (bis)

Combien de temps faudra-t-il
Pour qu'on comprenne que rien n'est ni noir ou ni blanc ?
Je nie tous les extrêmes.
« La mort au tournant ».
Combien de temps faudra-t-il
Pour qu'on comprenne qu'on n'a pas besoin
D'être noir ou blanc
Pour être un con, un imbécile ou un gland ?

Mélangeons nos cultures !
Pratiquons l'ouverture ! (bis)

Le mondialisme n'a rien pourtant d'un art étrange
Mais tant le nient. Putain de mairie d'Orange !...
Attention ! Innovation !
Attention ! Tradition !
Attention ! Pas de cas de fusion, d'relation, d'intrusion...
A tirer la couverture trop près de soi,
La moisissure naît, c'est la nature qui veut ça !...

Mélangeons !
