PARIS EN BOUTEILLE

J'ai acheté de la poudre aux yeux
Et dans mes cheveux en bataille
J'ai pris la mèche pour foutre le feu
Dans mon esprit et vaille que vaille !

J'ai mis mon coeur à l'abri dans ma carcasse
J'ai pris le pouls de mon désarroi
Le compte à rebours était en place
Mes garde-fous ont quitté le convoi

J'ai mis Paris en bouteille
Paris se boit
J'ai mis Paris en bouteille
Elle s'est brisée entre mes doigts

J'ai fait pousser mes cheveux rebelles
Mêlé l'essence et le napalm
Tout s'est embrasé d'une étincelle
Et la j'ai dansé dans les flammes

Aux terres arides de mon front j'ai fait des tranchés
Mais attention mes yeux sont cernés !
Autant de rides, autant de trophées
Que les canons de la nuit m'ont décerné

J'ai mis Paris en bouteille
Paris se boit
J'ai mis Paris en bouteille
Elle s'est brisée entre mes doigts

Je sais, je mens mais fallait que j'essaye
Non je n'ai jamais mis Paris en bouteille
Je mens, je sais mais fallait que j'y croie
Mais avec des si, on croit n'importe quoi

Si on reprenait mon âme, le fil de l'histoire ?
Si on rapiéçait tous nos trous de mémoire ?
Si on reprenait, mon âme le fil de l'histoire ?
Et si j'oubliais jusqu'à toi ?

Paris s'éveille en des poussières d'étoiles
Eclats de verre au soleil
Paris s'éveille et la fièvre se revoile
Et je la paye et la perds
Paris s'éveille Paris et moi
Si je l'ai mise en bouteille
Elle s'est brisée entre mes doigts
