PROFESSION DÉTECTIVE

"Marvin"! J'admet le pseudonyme est un peu frime!
Mais c'est le lot d'un privé...
Privé de "sublime"!...
Que serait "Humphrey"? Lui dans ses films, il se fait appeller "Marlowe"...
Il me faudrait un crime! "Ca y est je l'ai"!
Une "balance" la veille, a basculé dans le "grand sommeil"....
Et quand les "poulagas piètinent ! Qui appelle-t'on ??...Résultat de l'énigme...
"Hard... Marvin Hard!" ... J'tire les affaires au clair et ma secrétaire...
"Hard... Marvin Hard!" ... admire le savoir faire de mon flair!

J'radine sur les lieux du délit... C'est pas joli à voir!...Un vrai "bordel"!
A la fois, j'exprime à la "maquerelle" mes regret et mon désir
Que ce soit mieux rangé !
Puis je la "cuisine" ! Elle me "roule dans la farine"!....
-"Oh ! Marvin" ! Etes vous le mâle qu'on devine ?
-Inutile ! Je suis incorruptible!
Mais dans son lit nos libidos lui firent un alibi en béton!...
Et cette question au coeur de ses draps ....
Mais qui a tué Parker Howard?...
Il n'y a pas de hasard!

Tout mystère a une solution!... Quand la soution fait mystère!...
...Le "grand Marvin" entre en action, portant la divine intuition !...
Tant que vivra la corruption ou le crime, il sera en mission!
Spécialiste ! Spécialiste !Le génie de sa profession ...
Spécialiste ! Spécialiste !... Profession détective !

La vistime a été étranglée, tronçonnée mitraillée et en même temps!
au moment du crime étaients trois types "en sang" et armés jusqu'aux dent...
D'emblée je devine ! Je suis une vrai machine ! Je crois qu'il y a là un indice ! ....
Les trois sont complices ! Ils me feront pas croire qu'ils venaient à l'improviste!...
Ca non !

Toute énigme a une solution !...Tout est question de discipline!...
...Le "grand Marvin" entre en action, portant la divine intuition!...
Tant que vivra la corruption ou le crime, il sera en mission!
Spécialiste ! Spécialiste !Le génie de sa profession ...
Spécialiste ! Spécialiste !... Profession détective !

...Procédons à l'interrogatoire ...
Le premier me dit "Parker a passé l'arme à gauche!" Il était droitier!
"ERREUR ! ! !"
Il éclata en sanglot !...
Le deuxieme me dit "Parker a dû cassé sa pipe !" Il ne fumait pas !
"ERREUR ! ! !"
Il dit "Damned! Je sui pris!"
Mais la plus étrange ca fut "la rencontre du troisième type" ....
"Il a rejoint les ange !" me dit-il ....
Puis il avoua tout de suite! Avait-il compris ?...
Parker n'y croyait pas !....
Il est des phénomène parfois que l'on explique pas... Voilà !

Encore une mission réussie! Enocre une question d'élaircie !
Sous les "merci", les ovations "Marvin" s'enfuit a l'horizon ....
Ainsi finit la narration, le récit d'un héros en action...
Le génie de la profession... Spécialiste!... Spécialiste!...
