RIEN VENIR

Les années passent et je me traîne... je ne vois toujours rien venir.. dire qu'je m'en lasse, ce serait faire un pléonasme autant se
dire que l'présent vaut qu'on s'y intéresse.. Se faire une place en vaut la peine.. mais encore faut-il la choisir!.. alors je
m'accroche à mes rêves, a l'utopie de mes désirs.. au mieux ils vivent, au pire ils crèvent... Les années passent et elles ne
drainent.. non pas que de bons souvenirs mais autant que je m'en souvienne, à faire le compte les plaisirs restent en amont,
amants des peines... des yeux se glacent, deviennent obscènes et odieux jusqu'à faire "rougir".. le feu qui passe dans mes
veines.. "Mon Dieu! que va t - il devenir et l'enjeu en vaut il la peine?" Je ne vois toujours rien venir, je ne vois toujours rien
venir et j'aimerais .. ô combien! pouvoir dire que je ne m'étais pas trompé... avant avant d'aller.. avant d'aller quérir les temps
passés qu'on ne peut retenir, me nourrir de regrets... avant d'abandonner..

J'attends Le Dénouement...
Les années passent et elles sont belles... le présent vaut bien l'avenir! Le passé n'est qu'une poubelle propre a classer et à
jaunir ce qu'on était.. je préfère "être".. Les années passent et c'est un fait. "prévenir vaut mieux que guérir" mais a choisir, je
me permets de renchérir sur le sujet.. je voudrais vivre à en crever.. Je ne vois toujours rien venir, je ne vois toujours rien venir,
je ne veux toujours pas guérir et j'aimerais ...ô combien! te voir dire qu'il n'y a rien à soigner.. avant avant d'aller... avant d'aller
maudire ce vieux portier gardant ce "paradis" s'il veut pas m'faire entrer!!...avant avant d'aller... le pire est-il a venir ?

Retour
