BARTON KILLER

Il connaît soirées aux signes avant-coureurs, il sait s'y préparer, cet homme se nomme Barton KILLER, laissez moi vous
conter ses aventures de coeur... et y en a pas qu'une au compteur!...le coeur a des raisons.. mais Barton les ignore!.., il
s'empare du dicton et bat des records, il est rare qu'à l'hameçon rien ne morde, Rive gauche, rive droite ! Barton garde-moi!.."
Oh! mets la gomme et dépasse toi" supplient ces dames...Une gauche! une droite!, Barton barre toi!.." Oh! mets la gomme et
efface toi" supplient les "man" ... Les aventures de coeur de Barton Killer ne font pas dans la romance... Les aventures de coeur
de Barton vont aux p'tits bonheurs "d'urgence".... ll ne croit qu'au culot, faut-il parler de lot?.. quand il fait choix de celle qu' il
parle de mener à l'autel, puis stratagème! il aime à jouer sur les mots.. elle paye la nuit.. lui s'fait la belle!... qu'importe le flacon...
il les saoule en promesses!... l'alcool coule à foison comme le "rimmel".. elles n'ont pas besoin d'oignon, s'il les délaisse.... Rive
gauche, rive droite! Barton garde moi!.."Oh! mets la gomme et dépasse toi" supplient ces dames, une gauche! une droite!
Barton barre toi!.." Oh! mets la gomme et efface toi" supplient les "man" Les aventures de coeur de Barton Killer l'ont mené
à l'abstinence... Les aventures de coeur de Barton Killer l'ont grillé sans indulgence... SERIAL LOVER..
