SEE PANAME AND DIE

Il était parti pour refaire (sa vie à Paname).
S'est vu sortir de la galère (Pari sur Paname).
On avance pas vite a la rame (paris sur Paname).
Celles du métro ont plus de charme (See Paname and die).
Il était parti pour connaître (la vie à Paname).
Là même où l'existence est faite (de vie et de drame).
Soit tout commence, soit tout s'arrête (Paris sur Paname).
Et c'est tout le mal qu'il se souhaite (See Paname and die)...

"Partir, mourir un peu" oui, mais rester n'est pas mieux.
Mais Paris n'est qu'un lieu qui ne produit pas tous les vœux...
Oh ! Ma capitale où est le charme, où est le charme ?
De tes cartes postales où est ton âme où est ton âme ?
Cloîtré dans sa banlieue au lieu de ses attraits,
Qu'il lorgnait envieux sur de faux, de vieux portraits...
Oh ! Ma capitale où est le charme, où est le charme ?
De tes cartes postales où est ton âme où est ton âme ?
Paris, la ruée vers l'or, mais vite fait d'y perdre le nord !
Paris vite se transforme quand il vous ignore.
L'argent facile dès lors, c'est l'envers du décor.
Paris comme Babylone, quand il vous dévore...

Il avait suivi sa voie (Pari sur Paname).
Mais même Paris a ses parias (Pari sur Paname).
Il a tout misé sur le toit (Pari sur Paname)
Il n'est jamais sorti une fois (See Paname and die).
Parti là-bas par appât (Pari sur Paname)
Au moins là-bas il avait ça ! (Pari sur Paname)
Il a fini au bar-tabac (Pari sur Paname)
Cassa sa pipe pour 2-3 grammes (See Paname and die).
Qui naquit n'a que le fruit de son rang...
Qui naquit n'a que le fruit de son sang...
Qui naquit n'a que le fruit de son rang...
Qui naquit n'a que le fruit de son sang...
Bien souvent...
