SELON

Qu'il est difficile..., si j'ai capté l'histoire, d'opter pour l'équilibre de ses idées car,
le seul fait de vivre annihile cet espoir .... Si les imbéciles .. seuls ne changent pas d'avis, je revendique ma foi cette catégorie, il
est des idées qui parlent et des voies ... impénétrables .. Selon les vents, selon les temps! .. l'opinion change et les anges et les
démons changent de camp ... selon les gens ... Selon les temps, selon les vents! .... l'eau est claire ou bien trouble et le prêcheur
ferre le péché .. au gré du temps l'eau a coulé sous les ponts selon les courants ... Selon ... les temps, le juge devient l'accusé sur
le banc ... Selon ... les vents, l'accusé devient le juge en col blanc ... Selon ... les gens, la sanction se rend, selon la position, le
rang ... ! Selon les vents, selon les temps! ... l'opinion change et les anges et les démons changent de camp ... selon les gens..
Selon les temps, selon les vents! ... on se rallie au plus grand et on salit le perdant...!
SELON les gens ... mais qui peut jurer n'être jamais ce qu'il niait avant? ...
Selon ... les temps, on oublie vite ce qu'on était d'antan ... Selon ... les vents, on se fait caméléon et mutant .. Selon ... les gens,
on renie ou on n'renie pas son serment... mais, Selon ... les temps, l'évidence n'a plus aucun sens. Les vents ... l'infondé fait
jurisprudence. Les temps ... du décès naît la reconnaissance... Les vents ... le donné devient la balance... Qu'il est difficile, si j'ai
capté l'histoire, d'opter pour l'équilibre de mes idées car, le seul fait de vivre annihile cet espoir ... Si les imbéciles ... seuls ne
changent pas d'avis, ils changent leur vie, leur passé et leur mémoire devient adaptée au nouveau reflet ... de leur miroir...
Selon les vents, selon les temps ... l'opinion change et les anges et les démons changent de camp ... selon les gens ... Selon les
temps, selon les vents! ... l'opprimant devient l'opprimé et inversement ... mais quel intérêt si c'n'est celui des gouvernants ...?
Selon ... les temps rien n'est changé, si ce n'est les courants ... Selon ... les courants rien n'est changé, si ce n'est les gens ...
Selon ... les gens rien n'est changé, s'enchaînent les mêmes perdants et fêlons.
