STADIO

Au "stadio communal" on scande, on crie, on râle,
On chiale ou en s'enflamme pour des balles, des balles dans la lucarne.
Au "stadio communal" le kop est infernal :
Il copule, il percute à chaque but il s'emballe.
Au "stadio communal" c'est l'étalage social,
A tout âge, noir ou pale, dans la houle de la foule on s'affale.
Au "stadio communal" soit on perd soit on gagne !
Mais pour une fois ensemble et ça change de la logique sociale...
Et tant pis, tant pis si c'est banal...
Et tant pis tant pis si certains clament qu'il faut être bestial,
Tous calés sur le même piédestal...
Au "stadio communal" On s'emballe pour les rois de la balle !
S'il y est, s'il y est, s'il y est ... On rentre dans le bal !
S'il y est, s'il y est, s'il y est... Au "stadio communal".
Et ce ne sont pas que des Bengale qui s'enflamment dans le stadio,
Mais c'est le feu de milliers d'âmes, non, pas que des ânes, non !
Mais dans la foule (pas du même moule) be careful hooligan !
Mais dans la foule (pas du même moule) be careful hooligan !
Et tant pis, tant pis si c'est banal...
Et tant pis, tant pis si certains clament qu'il faut être bestial,
Tous calés sur le même piédestal.
Au stadio communal. On s'emballe pour les rois de la balle...
Ecoute le bruit du stade (passe au 10)
Oui passe-lui la balle (passe au 8)
Oui passe-lui la balle (passe au 6).
Une fois dans la surface (tir !)
Regarde le but en face (tir !)
Regarde le but en face (tir !)
Le public est en face ...
