TANT D'ARGENT DANS LE MONDE

Connais-tu ce qui fait tourner les têtes, fait l'effet d'une bombe, tourner la planète, une hécatombe... ? Il ya tant d'argent dans ce
monde, de gens dans le monde... qu'on n'sait pas qui fait loi et qui s'y fonde Il est acquis que l'on n'vit pas que d'espoir. qu'on
est mal!.. Quand on a faim..On a qu'un idéal y mettre fin.. Mais est-il indétronable ce roi qui pend son vassal?.. Oh! tant
d'argent dans le monde, de gens dans le monde.. lui tournent autour et l'apathie l'innonde..Il y a tant d'argent dans le monde, de
gens dans le monde.. tournent les vautours a l'appétit qui gronde.. Connais-tu ce qui tait sauter les plombs de la masse?.. Le
nombre des liasses fait qu'on y succombe...Il y a tant d'argent dans le monde, de gens dans le monde qu'on n'est pas qui est
l'âme et qui est l'ombre... Il est acquis qu'il en faut bien!.. Et c'est les faits qui parlent.. Quand on a rien on est même pas l'égal de
ces " vauriens" qui de leur argent sale.. S'en lavent les mains et cavalent.. S'effondrent les cours, remontent les cours, chaque
jour, chaque seconde, varie la bourse, la vie des comptes... Remontent les cours, s'effondrent les cours, chaque jour, chaque
seconde, varie l'sourire de la "Joconde" Tout à son prix ! Tant de systèmes et tant de théories qui se veulent saines mais
oublient qu'il est acquis!...Que la faiblesse fait la force de celui qui met en pièce l'utopie... Oh! tant d'argent dans le monde, de
gens dans le monde qui lui tournent autour et l'apathie l'inonde.. Il y a tant d'argent dans le monde, de gens dans le monde..
Tournent les vautours à l'appétit qui gronde... Il est acquis!.. Qu'il est pervers que deux tiers "crèvent la dalle" quand le troisième
est à table... Tous aux abris! Quand s'déclanche la crise de foie tout dévale!.. des nuits blanches, aux "jeudis noirs"..Il y a tant
d'argent dans le monde, de gens dans le monde.. Tournent les vautours à l'appétit qui gronde...
