TAPER LA MANCHE

Taper la manche, oh ce n'est pas si facile !
On sape et on tape sur nos manches, on se penche sur tous les styles,
Les gens ne sont pas de vieilles branches, mais ce sont plutôt des cibles
A qui pour plaire, on s'arrange à les rendre plus dociles...
Je dis que taper la manche à défaut de pouvoir en vivre,
Nous ça nous permet en revanche de tenir en équilibre
Sur une branche très fragile, celle de tout musicien.
Et c'est vous, si vous donnez, qui décidez de son maintien...

Je dis que taper la manche, non ce n'est pas une ambition, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la persécution, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une agression, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la provocation, non !...
Taper la manche, oh ce n'est pas si facile !
Mais on vous propose en échange le deal de nos chants muffin.
Si on agit sur vos dépenses, on dépense notre énergie,
Aussi pense-t-on que ça compense, vous le don, nous la danse.
Mais taper la manche sans mettre le feu à la ville,
C'est pour nous passer à l'orange : mécanique impérative.
Pour vivre pour la musique, un tic qui nous démange
Mais sans fric, sans un viatique, c'est la famine et on mange...

Je dis que taper la manche non ce n'est pas une ambition, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la persécution, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une vocation, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la provocation, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une promotion, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une ambition, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une agression, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la persécution !
Non ce n'est pas ça ! Non ce n'est pas taper la manche,
Non ce n'est pas, non ce n'est pas ça !
On n'est pas rapace, vous n'êtes pas rats quand la main passe,
Ce n'est pas vain, on remplit l'espace d'une place sur un trottoir ou d'un tro-mé,
J'en fais peut-être trop mais...
Nous ferons tout pour désormais ne plus quitter les sommets
De la ligne de mire. Pour s'en sortir, notre foi est plus qu'un prétexte
Pour faire de la musique notre voie, cette fois en anglais dans le texte !
Taper la manche oh ce n'est pas si facile !
Ne nous fions pas aux apparences,
On l'a dans le fion si nous file entre les doigts,
L'argent des gens et quand les agents nous sifflent...
Paraît-il que l'on doit quitter vite fait la ville,
Mais taper la manche c'est une manie qui dérange
Au point que certains nous en veulent et c'est leurs poings dans nos gueules...
Alors vous passants, arpentant les trottoirs d'un pas lent,
Ne voyez rien dans nos espoirs, SVP, d'insolent !

Je dis que taper la manche, non ce n'est pas une ambition, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la persécution, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une agression, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la provocation, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une promotion, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une profession, non !
Taper la manche, ce n'est pas de la persécution, non !
Taper la manche, non ce n'est pas une ambition, non !
