DEPASS'MAN

Allez! Approchez messieurs-dames !
Il vous fait son numéro dans le grand cirque des âmes !....
Le héros des temps nouveaux!...
L'homme qui tombe de haut et de plus en plus haut!
Regardez !
Admirez l'homme que l'on nomme "Dépass'man"!...
Il va vous narrer l'histoire, le récit de ses déboires...

Afin de gagner ma vie, j'ai bien failli la perdre !
Quand je m'y suis jeté ravi, pour m'éclater comme une "merde"...
Du haut des mes diplômes, j'aurai mieux fait de "m'écraser"...
"Voyez mes hématomes !" ...
On peut pas mieux y arriver!
S'il faut tomber à point pour trouver un emploi,
Mon C.V. parle pour moi mais pour les patron moins ...
Eux qui m'ont balancé que si j'voulais trouvé un emploi,
Il fallait déja avoir travaillé...
...Et ca commence a me travaillé l'histoire !
Si j'm'écoutais, de ma science, je les "taquinerai au rasoir"
Pour qu'ils m'expliquent comment on peut avoir ladite expérience
Sans qu'on me donne chance d'y pourvoir!...
...Je suis "Dépass'man"!
Dès l'entame, on me classe tels le profane et l'âne....
"Total à la ramasse" !...
Je suis "Depass'man", con, damné de ma classe ....
"Dieu" pourtant que je me débats !
Mais je me sens tel un "Judas" condamné aux flammes !...

Je suis l'homme qu'on nomme "Dépass'man"!
Je vais continuer l'histoire, le récit de mes déboires!...
On dit la crise "latente" mais l'attent de la crise,
Elle a pas durée longtemps !....
Quand elle m'a pris en ses "files"...
Faut se les taper les cons disant que "Ne pas
Travaillé c'est qu'on ne le veut pas vraiment!"...
Qu'ils ailles se faire embauché !!!
J'en ai "mangé" des stages qui ne m'ont pas fait manger!
Sans parler des "prises d'otages" que sont les mises à l'essaie!
J'ai payé de ma personne et je n'en fus pas payer!
Si ce n'est du minimun...Et j'en fus "remercié"!...

...Funambule sur le fil du rasoir !
Quand je recule on m'avance qu'il me faut garder l'espoir!...
Rebondir!
MAis je tombe de haut car c'est m'apltir la fin de mon numéro...
...Je suis "Dépass'man"!
Dès l'entame, on me classe tels le profane et l'âne....
"Total à la ramasse" !...
Je suis "Depass'man", le cancre de la classe...
Et pourtant plus je me débats!
Plus je descend dans les "sables mouvants" de mon drame...

..."Dites-moi d'arrêter si je gave!
Je suis rodé, c'est pas grave "...
"Payer ses dettes, c'est s'enrichir" !...
Mais comme "on ne prête qu'aux riches "!
J'étais pas près de m'en sortir !
J'ai forcé l'accès dans un excès de délire...
Je n'ai trouvé que pour "tirelire" qu'un coffre forcément vide et,
Pris des les cors et cris des alarmes,
J'ai vite compris que j'étais "Dépass'man" encore ...
Maintenant que j'ai "baissé les bras", ce n'est aps pour les lever!..
"Policeman ! Tirez le premier !"
