CYRAN

Cyran fez pra gente uma ciranda.
Cyran faz a gente balançar.
Cyran parecendo uma criança.
Cyran de volta pro seu lugar.

Cyran pediu saúde a "papai-do-céu".
Cyran quer ver esse povo de mãos dadas.
Ele tem fé e me diz: "se Deus quiser,
A minha gente não vai mais ser humilhada".

Ô cyran dá teu sorriso querubim.
Ô cyran dá tua força camarada.
Ô cyran dá essa coragem pra mim
Ô cyran dá tua alma abençoada.

Ô cyran dá essa lua, esse céu.
Ô cyran dá essa terra, essa mata.
Ô cyran dá essa vida, esse mar.
Cyran pra mim, pra toda rapaziada.
