SIMBORA ZÉ

"Vam´imbora, Zé!"
Que prá Mangabeira tem muita ladeira
E pra chegar na feira tem que gastar pé.
Eu tô com desejo e hora não vejo
De cana com queijo e arrasta-pé.
E fazer zuêr, sem eira nem beira,
Subir a ladeira do Valentina.
Com pressa e carreira cabra, cabroeira
Vamos encontrar as meninas...

"Vam´imbora, Zé!"
Quero ver Josefa, Carla, Querubina,
Daura, Josefina e Judite.
Chica, Doralice, Dora, Cleonice
Do "disse-me-disse" e Afrodite.
E beijar a boca, quero a vida louca
Antes que o sol me visite.
Quero a sensação de ser avião
E voar no céu sem limite...

"Vam´imbora, Zé!"
"Vam´imbora!"
"Vam´imbora, Zé!"
"Vam´imbora!"
