PAMONHA DO VÉI NORONHA

Fui num forró na casa do véi Noronha,
Parente distante meu, tio-avô de prima Tonha.
O velho Noronha é um velho cachimbêro,
Não larga o fumo-de-rôlo, manda brasa o dia intêro
Mas prima Tonha que é muito zelosa
Cuida do velhinho, não deixa ele fumá,
Proibiu o velho de fumá o seu boró
E vigia o véi Noronha dentro do forró.

Mas por um descuido seu
Noronha deu um sumiço,
Deu de garra no cachimbo
E na falta do que fumá
Descascou uma pamonha,
Botou a palha prá secá,
Lascou fogo no cachimbo
E foi-se a fumaça pelo ar.

Corre Tonha!, corre Tonha!
O danado  desse velho tá fumando até pamonha!
Corre Tonha!, corre Tonha!
A moda do véi Noronho agora é fumá pamonha.
