KALEIDOSCOPÍO

Kaleidoscopio, corazón de mujer
Todas tus lágrimas las he de beber.
No te resistas a mi encanto y poder
Que para siempre a tu lado estaré, oh!
Kaleidoscopio, muestra todo tu ser,
No olvides todo lo que anoche te amé
El tiempo pasa y no me dejas cobrar
Lo que algún día prometiste entregar.
No, no mires al sol.

Kaleidoscopio, págame por favor
El precio justo con tu alma y pasión.
A veces pienso que tú núnca vendrás
Para decirme lo que quiero escuchar.
No, no mires al sol.

No, no mires al sol para inundar el planeta de amor.
No, no mires al sol y descubrir las estrellaaas.


A veces pienso que tú núnca vendrás
Para decirme lo que quiero escuchar.
A veces pienso que tú núnca, que tú núnca vendrás
Para decirme lo que quiero escuchaaar!
