SIGUES DANDO VUELTAS

Quise mentir y aquí estoy.
Quise ser y aún no soy.
Quise volar con mis sueños,
pero tu silueta lo desbarató.

Hace mil años, tal vez
yo hubiera sido tu rey.
Luchar con muchos dragones
y desde mi trono hacerte el amor.

Dime donde quedó
ese extraño poder
Entrar por una ventana
y nunca salirte de mi corazón

Debo admitir que todo es muy distinto sin ti....

Sigues dando
vueltas en mi cabeza,
dando vueltas...(2 veces)

Debo admitir que todo es muy distinto sin ti...

Que no me apaguen la luz
que necesito encontrar
Buscar en cada rincón
los pedazos del tiempo
que vimos crecer.

Y el fin de esto es igual.
Alguno debe llorar
Mentir por última vez,
aunque sea un poquito
para revivir.

Debo admitir que todo es muy distinto sin ti.

Sigues dando
vueltas en mi cabeza,
dando vueltas...(2 veces)

Debo admitir que todo es muy distinto sin ti (dando vueltas)
Debo admitir que todo es muy distinto, sin ti...
