SOMBRA DE LAS 9 Y 30

Es invierno en otoño
ya los días de tu vida se terminan.
Te vencieron los demonios,

que de a poco gangrenaron tus entrañas.

Es que nunca imaginé
Que ese día iba a llegar.
Tu sonrisa se apagó con el suspiro.

Esperaste la sombra
de las 9 y 30, para dejarnos.

Hoy te busco en los recuerdos.
Me recuerdo de pequeño entre tus brazos.
Los olores de cocina, chocolates escondidos en un closet.

Es que nunca imaginé, que saldríamos de allí,
de la mano hacia el último destino.

Esperaste la sombra
de las 9 y 30, para dejarnos.

Es así, estoy cantando
porque sé que lo prefieres,
las lágrimas no ayudan, no.(2 veces)

Después de este mundo,
habrán otros tantos
para regresar...

Esperaste la sombra
de las 9 y 30 para dejarnos...

Es así, estoy cantando
porque sé que lo prefieres
las lágrimas no ayudan, noooo (2 veces)
