EL TUCANAZO

Con este ritmo muevanse todos
este es el baile del tucanazo
con este ritmo se mueven todos
este es el baile del tucanazo
muevanse todos, muevanse todos
muevanse todos, y levanten los brazos

Con este ritmo se mueven todos
nadie se puede quedar sentado
con este ritmo se mueven todos
nadie se puyede quedar sentado
El tucanazo, El tucanazo
a todo mundo este baile ha contagiado

y  ahora todos dicen asi...

Bailemos con el tuca
bailemos con el nazo
bailemos con el tuca
tuca, tuca, tucanazo

Bailemos con el tuca... etc

Con este ritmo se mueven todos
este es el baile del tUcanazo... etc

Con este ritmo se mueven todos
nadie se puede quedar sentado... etc

Y ahora todos icen asi:
Bailemos con el tuca...etc
bailemos con el tuca...etc
