FIESTA EN LA SIERRA

Llegaron los invitados, a la fiesta de la sierra. 
Helicopteros privados, y avionetas de primera. 
Era fiesta de alto rango, no podia llegar cualquiera. 
Ademas era por aire, no podian llegar por tierra. 

Los jefes de cada plaza, ahi estaban reunidos. 
No podian fallarle al brother, era muy grande el motivo. 
Festejaba su cumplea単os, en su ranchito escondido. 
Habia gente poderosa, del gobierno y fujitivos. 

Todo mundo con pistola, y con su cuerno de chivo. 
Varios flancotiradores, en el rancho repartidos. 
Proteccion del festejado, el pesado de la tribu. 
No hace da単o usar sombrero, aunque ai sombra de los pinos. 

La fiesta estaba en su punto, y la banda retumbaba. 
Ya no esperaban a nadie, todos en la fiesta estaban. 
Cuando se escucho un sumbido, y un boludo aterrisaba. 
El se単or les dio la orden, de que nadie disparara. 

Se baja una bella dama, con cuerno y camuflajeada. 
De inmediato el festejado, supo de quien se trataba. 
Era la famosa reina, del pacifico y sus playas. 
Esa grande del negocio, una dama muy pesada. 

Todo mundo con pistola, y con su cuerno de chivo. 
Varios flancotiradores, en el rancho repartidos. 
Proteccion del festejado, el pesado de la tribu. 
No hace da単o usar sombrero, aunque ai sombra de los pinos
