LA CHONA

Contare la historia de una famosa persona
Todos la conocen con el apodo de chona
Su marido dice ya no se que hacer con ella
Diario va los bailes y se compra una botella.
Se arranca la banda con la primera cancion
Y la chona luego luego busca bailador. 
La gente la mira y le empieza grita     
Bravo bravo chona nadie te puede igualar
Y la chona se mueve, y la gente le grita
No hay mejor que la chona, para la quebradita
Y la chona se mueve,al ritmo que le tocen
Ella baila de todo, nunca pierde su trote.
