ME ROBASTE EL CORAZÓN

Ay que bonito es tenerte entre mis brazos, besar tu boca y recorrerte la piel.
Te quiero tanto mi amor nunca me dejes, te necesito yo no te dejare.
Tú eres lo mas lindo que yo e conocido, contigo vino a mí la felicidad.
Solo Dios sabe lo que por ti yo siento, cuando tus labios me empiezan a besar.
Solo tus labios me hacen sentir bonito, solo tus labios me dan la felicidad.
Quiero besarte, morderte y abrasarte muy fuerte.
Todo mi amor y mi vida te quiero entregar.
Todo me gusta de ti, eres mi único amor, solo tu me haces feliz
Me robaste el corazón.   ----   ¡Para siempre! (2x)
