NARCO JUNIRS

con escuela y con dinero, 
a la moda y bien vestidos, 
con muy buen vocabulario, 
y en un carro deportivo 

no aparentan ser personas, 
que disfrutan del peligro, 
gente joven y muy valiente, 
ni se diga enamorados. 

de una status elegante, 
asi son catalogados, 
les apodan narco juniors, 
por la prensa bautizados. 

Les achacan muchas cosas, 
pero no comprueban nada, 
y lo dudo que comprueben, 
por que es gente muy pesada. 

Se apalabran con billetes, 
y si no pues con metrallas. 

Donde quiera los narco juniors, 
estan bien reconocidos, 
por su gran inteligencia, 
dicen que son efectivos. 

Negocian con puro jefe, 
son audaces en su estilo. 

Una escuadra en la cintura, 
en el carro un r-15, 
en la sangre valentia, 
y un suspiro en las narices. 

En la mente unos encargos, 
solo esperando que avisen. 

Barrio logan de San Diego, 
siempre seras number one, 
tienes gente muy valiosa, 
osea people de high class. 

arriba todos los juniors. 

yeah yeah give me five
