SE EQUIVOCO EL PISTOLERO

Le hablaron a un pistolero, para matar a un pesado 
le dieron el antisipo y aquel contrato firmaron 
no se tardo mucho tiempo, para cazar al venado. 

De pronto aquel pistolero, llego a avisarle a su cliente. 
La cuenta ya esta saldada, entreguenme los billetes, 
aqui les traigo las pruebas, pa' que no duden su muerte. 

Esas noticias me gustan, tenemos que festejarlo. 
Voy aser una gran fiesta, por este gusto que traigo. 
Brindemos por el muertito, que ya lo han de estar velando. 

La banda estaba tocando, cuando llego un mensajero. 
Señores paren la fiesta, se equivoco el pistolero, 
al que mato no era el blanco, era un señor ganadero. 

En medio de aquel mitote, con una metralladora, 
mataron al pistolero, la mafia nunca perdona. 
La bronca es que el ganadero, no era muy chica paloma. 

Porque de tapar un hollo, se destaparon ochenta. 
Por culpa del pistolero, ya es mucha la gente muerta. 
Siguen los enfrentamientos, y el que buscaban ni en cuenta.
