[Pai-nosso]

Pai nosso, teu é o reino
O poder e a glória
Hoje e para todo o sempre
Amém.

Pai nosso que estais no céu
Santificado seja o teu nome
Venha o teu reino
seja feita a tua vontade, assim na terra como no céu
Dá-nos hoje o nosso pão de cada dia
E perdoa-nos as nossas ofensas
como nós perdoamos a quem nos tem ofendido
E não nos deixes cair em tentação, mas livrai-nos do mal
Porque teu é o reino, o poder e a glória, hoje e para todo o sempre
Amém.

Pai nosso que estais no céu
Santificado seja o teu nome
Venha o teu reino
a tua vontade, assim na terra como no céu
Dá-nos hoje o nosso pão de cada dia
E perdoa-nos as nossas ofensas como nós perdoamos a quem nos tem ofendido

Pai, ouve minha prece
Senhor, escuta a minha oração
Oremos

O Senhor é meu pastor
Nada me faltará

Amém

Nosso pai, teu é o reino
O poder e a glória
Para sempre e sempre
Amém.
