COMO UM VASO

Eu sei que, a cada dia, eu deveria prosseguir
Sendo fiel nos mandamentos que aprendi
Mas, em vez de me firmar, sinto minha fé enfraquecer,
Quando os erros do passado torno a ver
Me sinto quebrado e sem direção
Quando a culpa me atormenta, eu oro então:

Como um vaso, eu quero ser!
És o oleiro, que moldas meu viver!
Mesmo que as circunstâncias,
Em cacos me tornar
Tenho fé e confiança
Que vais me transformar

Às vezes sou tentado a desanimar,
Mas não quero de Ti me afastar
E se as dificuldades me fazem chorar
Clamo a Ti, pois vais me restaurar

Do barro me formou
Da culpa me afastou
E, pelo Seu poder,
Um vaso novo eu sou!
