CRISTO VIRÁ

Cristo virá, em breve, levar
Os seus filhos a quem tanto amou
É certo que vem pra buscar e salvar
Todo aquele que confiou
Rasgam-se os céus com o coro angelical
Atendendo ao mandado de Deus
Digno é o Senhor do trono universal
É o cordeiro que na cruz venceu

Voltará! E não tardará!
Prometeu e fará!
Nosso Rei, Senhor, livrará da dor
Todo que o aceitou!

Cristo virá, entre as nuvens do céu,
De assalto como um ladrão
É certo que vem, todo olho o verá!
A espera não fora em vão!
Glória ao Senhor que a morte venceu
E dos filhos não se esqueceu!
Firma a aliança e completa a esperança
Do povo remanescente de Deus!
