DIA ETERNAL

Olhe ao redor, há um mundo carente da luz, que vem de Jesus
Gente que não reconhece o poder soberano que vida produz
Ouça a voz do Espírito Santo de Deus que insiste em falar
Que foi confiado a você a missão do evangelho, para o mundo anunciar

Pois o dia chegará, em que Cristo voltará!
Logo poderei sua face contemplar!
Deste mundo mal, irá levar-me para o céu
É o dia eternal, pois é o Sol da Justiça que reluz!

Esse é o momento que todo cristão deve por o amor em ação
Pois o inimigo de Deus quer banir todo espírito de comunhão
Ouça a voz do Senhor, que falou que devemos vigiar
Fique atento, pois o inimigo deseja com ciladas te enredar!

Abra o coração a quem em ti quer habitar
Não perca tempo, deixe Ele entrar
Se você é um dos filhos que ao Pai retornou
Volte logo, pois em breve vem o dia do Senhor!
