LUNA DE MARZO

Luna de marzo

Mirar por mirar, mirar las banderas
el viento que sopla, la tierra que vuela.
Crecer y crecer, ser hombre sin ella,
lucero partido, mentido y sin huella.
Lunita de marzo el cielo se abrió
lunita de marzo estamos los dos.

Buscar y buscar con fe y con coraje
a fuerza de madre, de pueblo y celaje.

Lunita de marzo el cielo se abrió
lunita de marzo estamos los dos.

Lunita para crecer y andar sin miedo en la oscuridad,
lunita para llenar todo el vacío de un pueblo y andar,
lunita para menguar las penas que hacen de llantos un mar,
luna nueva vendrás para que brille mi estrella y cambiar.
