RONDA DE LENGUAS

Supe que no volviste desde su cuerpo a tu corazón,
sé que te entretuviste prendida al cuello de otro varón.
Las penas que le diste como los cuervos rondando están
pedacitos de su alma que en el camino quedando van.

Te esperan casi secas las malas lenguas que escucho yo,
cuentan porqué te fuiste y hacen silencio en una oración.
En mi pueblo dormido sigue el olvido a toda emoción
y andan los penitentes buscando a ciegas su redención.

Fuente de sombras si alguien te nombra.
Ronda de lenguas sobre tu sombra.

Pueblo partido al rayo del sol más blanco que el cielo dio
La gente está muriendo y busca en la sombra su salvación.
Las niñas que te vieron, llenas de tierra y sin pestañear
quedan viendo el camino donde mañana se encontrarán.

Fuente de sombras si alguien te nombra.
Ronda de lenguas sobre tu sombra.
Soplo de vida si alguien se libra.
Ronda de lenguas vuelta partida.
