CANCIONES AL VIENTO

Nada sabe el viento
que nunca se queda,
que todo ayuda a perder.
Soplan desde el alma rachas de aire nuevo
que al fin le harán comprender.

Quiero una canción que vuele cuando ya no vuele yo
que se haga viento en el aire cuando no respire yo
quiero un viento que te cante cuando ya no cante yo.

Quiero ser más que silencio cuando nada diga yo
quiero ser más que palabras rondando tu corazón
quiero más que cielo abierto cuando suene mi canción.

Canciones al viento, las manos vacías
¿hasta dónde llegarán?
Canciones al viento, esas son mis alas
que no podrán derribar.

Quiero una canción que vuele cuando ya no vuele yo
que sea viento y se haga canto cuando ya no cante yo
y si es viento y se hace canto en el aire estaré yo.

Canciones al viento, las manos vacías,
como pájaros se van.
Canciones al viento y no de despedida
que en el aire vivirán.
