UM PRESENTE DO CÉU

Algo me persegue, eu sinto, eu sei
Estranho e natural
Pequeno e real.... (pequeno e real)
Distante mais está a se aproximar
E não consigo acreditar
Quão grande se tornou

A vida me ensinou, que não consigo caminhar
Sozinho vou tropeçar
Preciso me agarrar
Nessa força que vem descendo do céu
Me ensinando a amar

Preciso dessa força pra viver
Que vem de você
Pra me acalentar.... (pra me acalentar)
Há tempos que sentia essa dor
Mas a semente brotou
Tudo vai mudar

Vida nova encontrei
E não pode parar
Não quero voltar...

-------------------------------------------------------
CD: Vigie seus Pensamentos
CD VIRTUAL
www.qi69.com.br
www.tramavirtual.com.br - cd virtual pra vc baixar
incentive!!!
