CAMINHO CERTO (PART. FI-IT)

Vá, pelo caminho certo
Vá... Vá
Pelo caminho certo
E não pelo inverso!

Sangue, suor, arma, poder
Guangue, o pó, alma, perder
Vender, por que, olhar, querer
Saber viver, falar o que
Pra que dizer, será bom ser
Vou ver, crescer e nunca morrer
Um dia acaba tudo isso
Alegria virará prejuízo
Precipício aberto agora te espera
Menino até quando vai essa era
Prospera dinheiro, avião, viagem
Vá pelo caminho certo, bobagem
Tudo miragem, bagagem pronta pro inferno
Drogas, crime, seu imundo moderno
De terno o diabo te estendeu a mão
Decreto morto, mas se tinha outra opção


Vá pelo caminho certo
É isso que eu te peço
Vá pelo caminho certo
E não pelo inverso!

Ruas, esquinas, trajetos, avenidas
Estradas, biqueiras, becos, fronteiras
Bairros, comunidades
Estados, suas cidades
Placas tectônicas divergentes ou não
Países, continentes, terra, rotação
Caminhos muitos são
Mais de um milhão
A humanidade em meio a massa caminha contramão
Do trajeto que na selva originou uma trilha
Fuga do labirinto, fim do túnel luz brilha
Rebanho de ovelhas indo contra uma matilha
Onde os fraco já caiu e o resto com os lobo se cria, 
como se fosse família
Mas só, olho pra frente, fugindo de Sodoma
Olha pra traz tiú resulta minha alma em coma
Rumo à terra prometida, caminho no deserto
Sem atalho passo e a cada passo eu chego mais perto


Vá pelo caminho certo
É isso que eu te peço
Vá pelo caminho certo
E não pelo inverso!

Nego usando, polícia embaçando
Nego vendendo, polícia procurando
Nego correndo, polícia atirando
Nego morrendo, polícia comemorando
Mãe chorando, gritando desesperada
Ao ver os miolos do seu filhos jogados nessa estrada
Estrada perdida, beco sem saída
Coisa maldita, olá vida bandida
Alguns vendendo locos pra lucra
Sustentadores de vício comprando pra brisar
Polícia farejando louca pra furar
Combinação perfeita pra uma mãe chorar
Mãe com dor, clamando Senhor
Seu filho se esfarelou num dichavador
Vendeu, ganhou, morreu, perdeu
Usou, queimou, evaporou


Vá pelo caminho certo
É isso que eu te peço
Vá pelo caminho certo
E não pelo inverso!
