1998

1998 você apareceu em minha vida
tudo que eu queria estava ali
tudo parecia ser mas facil, tudo parecia ser ma simples
ate você partir sem dar um Fim......

1999,o ano parecia mas dificil 
mas nada muda sempre foi assim
as vezes acho tudo nao passou de um vicio 
o nosso amor nunca teve inicio 
mas parecia que iria ter um fim...

Seculo XXl,pensando em você olhando pra porta
esperando você voltar...
sentir seu cheiro,tocar sua pele,olhar você voltar
sentir seu cheiro,tocar sua pele,olhar você voltar...

as vezes acho tudo nao passou de um vicio 
o nosso amor nunca teve inicio
