UM DIA

lembra daquele dia que você me procurou?
chorando por um cara que só te magoou!
e eu te dei atençao e um ombro pra chorar
fiz piada fiz de tudo pra te animar

e hoje você diz que não lembra de nada que eu fiz pra
você!
diz que eu não presto que eu não sou o cara certo e
nunca vou entender
que você gosta dele é só dele e de mais ninguém...
faça o que quiser se isso é o que te convem!

um dia.. vai me procurar de novo chorando novamente
um dia.. vai saber o que é despreso e percebe que
a gente
perdeu tempo demais esperandu acontecer
vai querer voltar atrás e eu, não sei se vou querer

um dia.. vai perceber que o amor sempre esteve ao seu
ladoo
um dia.. vai querer apagar as magoas todas do passado
vai se arrepender e vai querer ficar comigo..
só nesse diaa que perceberaa que eu existo


jamais eu, vou dizer não pra você
mas também não irei dizer que sim
sei que vou sofrer, mas tenque ser assim
e procurar um outro alguém pra ser feliz


um dia.......
