ENTÃO VEM

Que loucura é essa?
Você passa com seu namorado
e me olha dos pés à cabeça
Passando sem pressa...
Só de olhar eu percebo
que você me deseja

Pare com isso...
Eu não aceito enganar alguém 
que não tem nada a ver
Mas se você quer ficar comigo
eu te aceito pode vir vamos ver
o que pode acontecer...

Então vem, que eu te faço mulher
Não tô nem ai pro mundo
Não me importa o que vai acontecer
Mas se o seu namorado souber
Pode se preparar pra ouvir o que ele tem a dizer
Aproveita e larga logo o mané
Eu tenho tudo que você precisa

Além do mais ele não merece você

Além do mais tu não tem nada a perder

Além do mais eu satisfaço você

Se quer embora vai...
Se quer ficar, então fica
Vamos ver o que acontece 
em nossas vidas

Se quer embora vai...
Se quer ficar, então fica 
Já que estamos em um beco sem saída...

Vale apena arriscar...
