CHAPADO DO MORRO

Chapado do Morro

Isso não é crítica, é advertência.
Um pingo é letra pra quem tem consciência
Na primeira vez que eu te vi chapa
Nem precisou dizer que cê ia fumar
Nem desbaratina malandro eu registrei 
Dessa viagem tosca também já provei
Mas quer fumar o seu futuro, então fuma tudo.
Da sua vida pela brisa do bagulho
Todo malandrão quando ouve Bezerra adora
Diz que aperta, mas se suja não acende agora.
Diz que sabe pra onde vai e pra onde vem
Mas é escravo do bagulho também
Vende tudo que cê tem, é sua cara (qual é).
Ou cê para com o bagulho ou ele te para
Deixa de se humilhar por um baseado,
Cê tá pagando de chapéu atolado 

Refrão:

Hey, todo mundo tá de olho em você.
E viu sua atitude e proceder
E a criançada tava vendo, viu.
Hey esse swing tem a cara da favela
Do Vaz de Lima até o Jardim Maristela
Um abraço lá pro Celma, viu.

Desde pivete muita história até chegar no microfone
?O Glória? agora é tudo no meu nome
Poder relatar o que eu vi chegou com a voz
Força pra gueto, saúde pra nóis.
Chega de fingir que tá bom, que tá bem.
Me diz quem que se entregou e não é refém ?ninguém? 
Arte da guerra, maldade impera.
Miséria, inveja, pras favelas só seqüela. 
Respeito não se compra tiu, se conquista. 

Ouve meu bagulho e quer arrastar pra intriga ?Só
malícia?
Querer não é poder pra quem não arrisca
Cara ou coroa, jogando com a brisa.
A vida é loka enquanto um chora o outro ri
Falar dói muito, mas pior é sentir.
Chega de ódio morte, chega de dor.
Isso aqui é RAP, vem com nóis nego. 
 
Refrão:

Hey, todo mundo tá de olho em você.
E viu sua atitude e proceder
E a criançada tava vendo, viu.
Hey esse swing tem a cara da favela
Do Vaz de Lima até o Jardim Maristela
Um abraço lá pro Celma, viu.

Eu quero ver um mundo diferente
Muito mais inteligente pra falar dessa parada
Essa é nossa cara, ?viu? pra toda rapaziada ?viu?.
Eu quero ver o povo da favela e o povo
Da cidade vivendo em comunidade
Essa é nossa meta ?viu? pra fazer coisa certa ?viu?
Barão, (fala salgado). É de consciência viu (isso
memo).
É de consideração (pode crê). Você é parceiro, você é
irmão
(tô ligado). Eu sonho com um tempo consciente 
Um futuro pra essa gente que merece mais
Essa é nossa meta, ?viu?. Essa é nossa meta Barão
Eu quero ver um mundo diferente
Muito mais inteligente pra falar dessa parada
Essa é nossa cara (viu) pra toda rapaziada.
