ENCONTREI A PAZ

Uma lágrima brilhou nos meus olhos..
mais eu sei que tudo isso um dia vai mudar,
eu acredito que o amor vence o ódio  e quem crê nunca
desistirá!

ENCONTREI A PAZ PRA MIM
MAS O GUETO VIVE ASSIM
SEM Jesus AS LÁGRIMAS...
PARECEM NÃO TER MAIS FIM

Quantas histórias tristes eu já ouvi, dos manos
seduzidos pelo crime, eu não resisti cantar a paz no
gueto eu sempre quis,
cobiça e miséria tem feito meu povo infeliz.
sou mais um pregador das ruas de terra, falando de
JESUS 
pros loucos que vive na guerra,nos guetos de são paulo
ou de brasília, o prêmio da guerrilha: tristeza pra
sua família...

Olhe pra Deus irmão não viva assim...
se você plantar ódio muito triste será o seu fim.
siga o caminho certo, não pegue atalho 
mais vale o salário conquistado com seu trabalho.
pegar busão lotado não é brincadeira, de pé ás 5 da
manhã a semana interia...
mais morrer de graça não tem preço.
Por CRISTO é que tô vivo e Dele eu nunca me esqueço!

refrão (2 x)

Aqui eu observo outro cortejo, mais uma vez não
acredito naquilo que vejo,
por quase nada outra mãe de coração ferido nessa
contagem mais um sonho que foi destruído.
Mais um pivete novo, vida normal, que ouviu falar de
Deus na escola bíblica dominical, invenenado pela má
influência, no trago da maconha ao disparo da ponto
40.

Uma lágrima ...
refrão (2 x)

Não ignore as palavras do meu Criador, que deu seu
Filho pra morrer por todo homem pecador.
Plenitude, paz, fonte de vida
JESUS rei dos reis tem a cura pras suas feridas...
o testemunho do ladrão que se arrependeu, serviu de
exemplo pruma pá de louco como eu..
chega de ódio e morte prematura..
pra quem escolhe cedo o crime: não tem formatura!

refrão 4x
