[Matar]
[Introdução]
Ah, mano pensei que ele me matou?
Tudo bem, isso é legal, vamos ver

[Verso 1]
topo estrita da merda cultura. Muthafucka
Crushin como mariposas em um mosh pit
centavos dólar desde senso merda, eu não perdi
É em um frasco de merda com palhetas e cuspir bar
Bar cuspiu, tempo passado, os guerreiros de Radness
Foda coxo, obtê-lo através de seu cérebro como pau pai
Vá em frente facada, um amigo, diga-lhe que estou de volta, cadela
Earl deixar bastardos com jumentos milkiest
Tome uma empresa standin, nove na lista de faixas
Earl meia razão os comentários fantástico
Niggas ficando confortável no sofá, eu não havin-lo
Kickin 'glúteo máximo, matando negros no acidente

[Hook]
apenas assistir, I'mma matá-los todos
apenas assistir, I'mma matá-los todos
apenas assistir, I'mma matá-los todos
Basta assistir, fora deles!

[Verso 2]
Off-los, sem dias de folga, sem debates, cadela
logotipo Caixa canivete, e cocaína
No meu bolso de trás, tomar Jade em férias
O interruptor hotel Heartbreak Bates rápido. Tranças for
Rippin 'com as mãos espanta
A multidão, enlouquecer, mãos levantadas, eu estou atado com
dos ganhos pela oitava no caso de você querer prová-lo. Faggot
veste Prada, Satanás usa merda RMK
anjo do inferno, cruz de crack de Cristo no rosto
Com borrachas e usar Deus Based como seu substituto
Super Saiyan com assassinatos cruéis
Comer puss, puss doces tenho o meu dente decayin '

[Hook]

[Verso 3]
Agora deslocar as câmeras de volta para mim e Pamela
trio Amador com o gerente de Hannah Montana
E sanduíches me Miley feedin 'para minha resistência
E Santa no rindo para trás porque cãibra minhas costas 'up
Sra. trippin Noel bolas, acho que ela tinha o suficiente
E pelo o suficiente quero dizer que droga pra caralho, ela tinha um grama de nós
Flyer do que o homem porque eu estou acima Lampin
No 'hash com todos os fuckin' The Smokin aeroporto bagageiros
Flowin 'como a porra de aquedutos
Odd Futuro Gang Wolf, destruidoras fag, cadela, comer um idiota
