[Luar]
[Verso 1: Earl]
comecei a pensar em uma vida normal, isso me suicida
pe na cozinha com um laço e um rifle
travar ou estrondo hocking loogies em uma bíblia
Dançando com o diabo hoje à noite é o nosso primeiro recital
as mãos nos meus quadris ele assumir o controle do meu movimento
A par de minutos passam e eu não sei o que estou fazendo
Just dance ao som da música que ninguém vai rir de mim
Mas as vozes do caralho na minha cabeça me perguntam
Você já dançou com o diabo no luar?
Você já dançou com o diabo no luar?
Você já dançou com o diabo no luar?
Você já dançou com o diabo no luar?

[Verso 2: Batidas Hodgy]
eu vivo todo o meu colega de quarto de um vagabundo
foda puta nunca sóbrio virgem cadela freira
som como se ela morrer quando aquela puta cum virgem
Meus batimentos pênis usados? nesta bateria cadela virgens
Ela me pedindo para dançar peço minhas calças
Terminou com um argumento sirenes de ambulância
Raspe dela fora da minha lista, o viés situação
Ela me fez um milkshake e obrigou-me a experimentá-lo
Nah eu não Nas obter a porra do meu pau
Além do cheiro do que eu estou odiando o sabor
A noite passada para o inferno do que eu estuprado sua vizinha
mordeu o recheio por toda a minha vampiro dentes de sabre
(Ahh, Jesus, por favor) Ela grita por seu salvador
A freira com um vagabundo vai se foder cadela melhor pagar
eu preciso comer, colocar para dormir, sapatos novos, pé de envelhecimento
Alligator cabelo Gatorade calor fez doce

[Verso 3: Earl]
doce amargo combate punho sete com um reverendo
Abençoe sessões manos frescos como crista da respiração é
diabo em meu peito eu inalar mais cesso então
Coloque uma chamada perdida para o céu
Você já dançou com o diabo no luar?
