[Off Top]
Yo eu tenho que parar de fumar sertão
"Como você está fazendo? " E qual é o seu motivo, ho?
eu só confiar essas cadelas luta, tanto quanto eu posso jogar em
Tentando pagar minha mãe aluguel
descobrir isso é só o que eu devo a ela
I havido problemas desde que eu caiu fora que carrinho de criança
Strollin fácil por este caminho estreito
beefin 'com o seu traseiro assustador
'Preme tenho meus manos cheesing pouco fora do anúncio de cereja
E nego que é um grande almoço, poppa
Pântano e pisando com os fode de skate. Faixas entregand
pesados? até o dia a porra do trem vir

aumentados acima, onde todas as bocas que falam a verdade
ficar fechada gravado
Peep o noticiário da noite meu mano
não fizermos a mesma coisa
Kiwis não poderia levar-nos, menino eu estou movimentando-se em torno destas bases. Arremesso
Niggas precisa mudar
me separei do meu principal
É apenas mais um dia, cadela de outro mano a cara foda
I assim desde o Motorola RAZR
O que um bastardo que o bebê era, neguinho louco faltando pai
Nunca orando muito

Direito em torno do mesmo tempo, sua avó bebeu um monte
Pegue o ônibus, tomar um banco manos como ele foi feito para mim
Eu tenho esse mano da $ h comigo
Ele saboreia alguma folha de plátano
Eu só fico feliz quando há estática no ar
causar o falso tempo justo para mim
Viver no escopo, cabelos cruzadas como ruas adjacentes
Desafio um nigga acho que é doce, nunca, cadelas menino engraçado
Você bagas e você mel para o urso
que está aqui para rasgar e comer
executar um bolsos dos niggas como alguns recados torná-lo apressado
Espero que o xerife ficar longe de mim
