[Stapleton]
[Verso 1]
conde, mr. madrugador, recebe-los meninas com curvas sinuosas
Skate mental, caminhão bater um viado em seu Shirley Temple
suas rimas aluguéis, dar-lhes de volta para eles proprietários
No final do bar, eu cuspo com as permanentes
Saiba que eu sou uma pessoa pisar calçada
Como veredicto terceira greve soltando versos de cair o queixo
Isso lábios maiores em pessoa, nego cospe alguns queimar tão urna a merda
Furnish o fluxo até que meu bolso verde, pau de Kermit
Os porquinhos perder com uma corda em que ass
eu controlá-los como seus olhos quando estou tinking um copo
Então, se você pensar sacaneando parar de pensar rápido
Porque meus lobos dez profundo e juntas é de bronze, ho
Os porquinhos perder com uma corda em que ass
eu controlá-los como seus olhos quando estou tinking um copo
Então, se você pensar sobre isso, então pare de pensar rápido
Porque meus lobos dez profundo e juntas é de bronze, cadela

[gancho]
Diga ao seu namorado que é um morcego e esta uma enxaqueca
Não pergunte por que meu jeans salpicado com essas manchas brancas
Espera, onde você vai, o que você está fazendo hoje?
Só quero saber o que você está fazendo, voltar
Diga ao seu namorado que é um morcego e esta uma enxaqueca
Não pergunte por que meu jeans salpicado com essas manchas brancas
Onde você vai, o que você está fazendo hoje?
Pare de correr, onde você está indo, o que você está fazendo?

[verso 2]
conde, mr. lateshift, estuprador em treinamento
Quem vantagem sobre o mais reto um pouco de argila armário gay pau
Ray dizer hey conde é um verdadeiro racista encantador
O dia do aniversário, tem algum kk bolo puta
Habit tê-lo, agarrá-lo rápido e atacá-lo, bicha
Eu estou acima da média como se eu estivesse batendo no sótão, sim
estou agachada no porão gritando "sofá" é o maior sucesso
sujo como um ânus é, os fãs de ficar na chuva por isso
Eles ainda estão em temporada de granizo, até que fodendo pés sangrando
Hail e porra neve, no inferno com malditos casacos
usar Provavelmente mais camadas, há apenas uma camisola
Ele fazê-los se curvar até que mothafucking pescoço ferido
Fãs provavelmente ficar na temporada granizo até que porra pés sangrando
Hail e porra neve, no inferno com malditos casacos
usar Provavelmente mais camadas, há apenas uma camisola
Ele torná-los curvar-se até que eles mothafucking pescoço ferido

[gancho]

[verso 3]
Mr. mocassins de camurça é na porra do caule novamente
seguir e perseguir todos aqueles futebol pintos larchmont
Cortar membros, pernas roer, através eles meias porra '
Ele sua camiseta avô, clockin "todos os cardigans-los
produtos de borrachas surgiram e pops que não nos amam
Então, quando eu sair de casa manter o meu coração em cima do armário
Então eu não vou gaguejar quando estou gritando foda-se, meu filho
quadrilha Wolf 'bout it, não está esperando' até que a lua vir
Woo filho, o luar tem sentindo solto
medida que o pus de uma prostituta que está acostumado a abusar
Meus parafusos mente muito solto fodido como o cabelo-doos
de doo-doo mamas, cara eu vou Urso Judeu você
Você verdes caras frutas é tripulações para roer
Meus manos lavá-los para baixo com uma caixa de gordura de Yoo-hoo
quadrilha lobo Odd futuro matá-los todos foda 'em tudo
Sem lubrificação, é a tripulação para começar a usar, bicha
