[Thisniggaugly]
[Verso: Tyler, o Criador]
Este meu irmão mais novo do lado da minha mãe, nosso pai morreu
Ele estava morando com a minha avó no lado norte de Sacramento
Mas essa bicha não está só de visita, ele se estabelecer dentr
Ele não pode esperar para começar a se intrometer e fazer a merda do mal que fazemos
(Será que ele patinar?) Sim, ele patinar também
(Cara, esse nego feio) E ele canta, ooh
Este é o mais novo membro do lobo Gang
E ele... (O que é o nome dele?) Earl

[Outro: Taco e Tyler]
Nego, testa este negão é tão foda grande
Esse maluco, olhar para os lábios essa porra de nego, cão
lábios deste de negro olhar como um sundae de divisão
Yo, linha deste negão é dobrado! (Isso é fodido)
Yo, esse cara, esse cara parece com um poeta Africano (Earl, diga alguma coisa)
Yo, testa deste mano parece um maldito grande nooch bunda
(Nego, não ser negro nervoso, diga alguma coisa, confie em mim caras, ele pode rap)
Ele puta! (Basta dizer algo
Nego, não ser um nigga puta, diga alguma coisa)
mano, rap, maldito chupar provavelmente
(confie em mim caras, ele pode bater, é só dizer alguma coisa)
