[Whoa (Feat. Tyler, The Creator) ]
[Intro: Tyler, o Criador]
Nahh não, nahh nahh foda isso
Niggas acho que porque você fez merda Chum
e tem todo pessoal
manos Isso não vai voltar para aquele velho maldito 2010 merda
Sobre o ataque do talkin porra tudo
No que se foda mano eu tenho você
Foda-se

[Verso 1: Earl Sweatshirt]
Agarre luvas que têm de cuspir blizzardous. Cinza de cigarr
Na verdade filme em manos cadela
Assédio, oito moedas de hash
atrasar rápida e, então corra
Para São Nicolau pad para saborear carne de veado
Ainda no negócio de bater-se com pequenos rappers
Raquets você joga tênis com, odiado por levantamento banco e
pulverização que o vento quente na sombra
de sua inocência mutilados
Suitcase perfumado com neblina e frases fileted
apatia avançada, esmagando o homem câmeras para cima. Cáqui e antagonista
Tan Dan-dappered cima
Vagabond, tinha ele desde que um Padawan
Batendo quente pra caralho em marcas de gado
vestindo tangas de flanela
Pega um bong, mãe e um pouco de comida, cerveja, tag along
Obter uma surra agradável, novo catálogo da Sears
Enviá-los críticos irritado ao batente bezzle
mortos e errado
Obtenha o em acima da afinação de metais canções chaleira

[Hook: Tyler, o Criador]
Quatro no fundo de um canhão Rover
Montando sujo através de um canyon Saugus
manos sabem que o seu
GOLF dub-ANG
GOLF dub-ANG
50 K para a última verificação
Mas o Dollar Menu ainda estar no convés
Nego sua a mutherfuckin
GOLF dub-ANG
GOLF dub-ANG

[Verso 2: Earl Sweatshirt]
Sim, as desventuras de um falador de merda
Pissed como Rick Ross quinto gole de seu sexto lager
Conhecido para sentar e lavar os pecados fora no campo de alterar
Hat nunca para trás como a impressão off mangá legítimo
Entenderam? Como uma pílula azul, te fazer ficar mais tempo
Ou um punho rápido fora de seu queixo de seu lançador de pulso
Pintinho, cliente poupança crônica, grosso como o roster Knicks
invadiu e veio direto para trás como porcos postura
Pen? Não, provavelmente escrito com algumas seringas usadas
De fora o lixo na sua clínica maluco local
assistir filmes em uma sala cheia de capangas ele alugados
Em busca de pistas, mais comida, e algumas mulheres floozy
Hematomas truques com a vassoura
ele costuma usar para Quadribol
writtens pegajosos, fugir los para uma vala
mastigado e espólio perfumada
demasiado pretensioso, não fingir que ele poderia perder a cuspir
Cozinhar tubos de cocô e doobies torcidas
cheio de eufemismos
estúpido, pensou-se, anote-rápida
pensado, atirá-lo de volta como um quinto vodka
avistá-lo em um foguete trocando dólares no bolso para fiapos
Em seguida arremessar um maço de frango em um de cobre em alguma merda Flocka

[Hook: Tyler, o Criador] . Posand
mano tentar desrespeito
Obter uma porra de um trovão de seu pescoço, gritar para Nak
causar sua a
GOLF dub-ANG
GOLF dub-ANG
Olhando bummy, postou no bloco
olhando como se eu não for fazer
Um quarto de milhão fora de meias, mano, causar o seu arquivo
GOLF dub-ANG
GOLF-dub-ANG
