[Hive (Feat. Casey Veggies e Vince Staples) ]
[Verso 1: Earl Sweatshirt]
Promessa Heron eu vou colocar meu punho para cima
depois de eu ter meu pau sugado
dinheirinho rápido, talvez uma corrente de ouro
Com essa porra de fluxo que ss tão menospreza os homens
Eles timidamente tendem a virar e ir quando eu terminei
pedra fria, dificilmente fodendo com esses negros, nego escutar
A descrição não se encaixa, se não um sinônimo de ameaça
Então esqueça isso, por sua vez, os críticos e estagiários
Admitindo a cuspir merda, é apenas queimar como seis fornos
Escrito para corrigir aprendê-las dígitos e simultaneamente
Desfazendo mitos "one-trick-pony", não é?
Um adolescente, porra seis energia mano
E rastejando Fax "como um rico centopéia mano
crack cerâmica e tapa a mão para fora da conta de dinheiro. Sel
e gritando, se debatendo
estes niggas feito deixar o Kraken para fora
Crack-a-lackin, como estalo, crepitação
estourado com sua munição fora
Esconda seu rosto, e jogue suas flanelas fora
Sweatshirt, mano

[Hook: Casey Veggies (Earl Sweatshirt) ]
'87 telhado topo nascente
Chicote hoopties, tá querendo aumentar crônica crua
Brutus nesse estande, duplo colher
jarrete vomitar, sub balanço
Batida batendo os dentes dos niggas solto)
Bruh, eu não transar com nenhum policial
(Rolamento com que o fluxo de pântano)
Trave-me sobre fogão (Batendo para que o coque rock)
(Passionless em roupas velhas Jive
com eles portas abertas)
(Apague as luzes focadas piso)
como se fosse nada, porque não é nada, puta

[Verso 2: Earl Sweatshirt]
De que cidade que é recessão-hit, onde salientou
Niggas poderia dobrar metal com pedal para ajuntar tostões pol testamentos Desolat
tentando ficar Jekyll-ish
Mas a maioria dos manos Hyde e Brenda só ficar grávida. Notícia
Quebrando: menos importante da morte
quando o Lakers perder
É chumbo em que a comida do bebê, cabeças tentar torná-lo completamente. Perna
Peixe-liquidadas para aqueles olhos que ela atender
Passeio sujo como a porra do céu que você orando
Então aqui eu sento, olho na pirâmide
Deus cuspi-lo como se fosse soro da verdade em que a cerveja e depois
(Poof) desaparecer novamente, reaparecem em barbudo
Top de uma direção lear-lo no ouvido das crianças novamente
Provedor da música pano de fundo
Para o usuário de crack rocha ea mascote Earl
mais cru do que a tampa do joelho esfolado no topo preto
glândulas salivares fluido de isqueiro para a caixa de fósforos
Striking, espere, espere, quem diabos você mais malvado do que?
Boy oh boy, eu sou ruim quanto pollo queimado fora da grade e merda
Spitter do pequeno Nick, ágil, Rickrolling. Mano
cadela pegar lixo, piff soprador, mais eu pilhar merda

[Gancho]

[Verso 3: Vince Staples]
Sair com tudo o que dura conversa, bruh
sabemos que os manos não é sobre nada
Vem aí, que arma-los para baixo, os corpos empilhados, Auschwitz
roupas à prova de balas, armas escondidas
eu estou pronto para matar, então testá-lo, todas as minhas armas é real
Vendendo thizz, não poderia dizer-lhe o que a receita é
OBTEVE desejando que eles nunca deu
essas armas para as crianças, aplausos
Enviar calafrios até espinhos de cadelas gordura depois
Mostra jogando fora sanduíches, manos entendo como eles
vivo e eu vivo por dinheiro, ou seja, eu estou recebendo dinheiro
Garotinho me disse quando é hora de montar
eles vão enviá-los para mim
Não é ninguém me assustando, os manos não está preparado para o calor. Ferramenta
atingiu como varas de associação, do jeito que eu taco merda
Se este era 88, eu teria assinado a Ruthless
94 teriam tido eles andando Death Row
A primeira é quando o melhor ir, o ódio é o que o resto faz
voz dentro da minha cabeça disse-me molhar 'em se testar você
Então está furiosa temporada água
Isso yomper grande como Larry Johnson
deixar sua mãe sem sementes
Todo mundo duro até que ele é somente Deus que vendo. Gatinho
suaves mas eles em canções ser prendendo duro como Jeezy
Eu não acredito nisso
Mas cada um na sua, eu não tropeçar
desde que eu possa chegar ao cromo
aquecer a sua casa como Southern California Gas, a polícia passar
Diga a eles livre Smalls, fora de Palm com o calor desenhado
Amarrado-se desde que o chefe de polícia armada
Raised onde os animais são, ao norte da praia
Algumas ruas passado Bebê Jay, os manos ósseas pulverização Ks
Ruger com cara de porco, judaica para o caso em tribunal
aqui para salvá-lo manos do sorbet, Coldchain

[Outro]
como se fosse nada porque é nada, cadela
