[Azuis azul cume da montanha]
Quando eu era jovem e na minha prime (no meu primo!)
Deixei minha casa em caroline
Agora tudo que eu faço é sentar e pinheiros, para todas aquelas pessoas que deixei para trás

Eu tenho a Blue Ridge azuis da montanha, e eu me sentei aqui para dizer
"meu aperto é embalado para viagem, e eu estou de volta a divagar
Para minha cume azul longe. "

Eu vou ficar bem por meu pai, eu estou indo fazer direito por minha mãe
vou pendurar ao redor da porta da cabine, sem trabalho ou se preocupar mais

Eu tenho a Blue Ridge azuis da montanha, indo ver meu velho carvalho
Vou caçar o gambá onde o sabugo de milho flor
Na minha cume azul longe
Woo!

Vejo uma névoa branca de neve, vejo uma janela com luz
Parece-me ouvir os dois suspiro, "onde está o meu garoto esta noite wand'rin? "

Eu tenho a Blue Ridge azuis da montanha, e eu ficar aqui a dizer
"cada dia eu estou contando até eu subir aquela montanha
Na minha cume azul longe. "
