SEM SEU AMOR

Eu quero o seu amor
Pra toda eternidade
Seja lá pra onde eu for
Te quero ao meu lado

Refrão:
Pois sem você, eu não sei viver
Sem seu amor eu não sei respirar
Sem seu carinho eu não me acostumei
É com você que eu quero sempre estar
Tanto nos dias tristes e felizes
Não importa quanto tempo vai durar
Que seja eterno enquanto dure..
Esse amoooor

Pois sem você eu não sei viver
Sem seu amor eu não sei respirar
Sem seu carinho eu não me acostumei

Não importa....
Não importa....
Não importa quanto tempo vai durar..
Esse amoor.. 
Esse amor, esse amor..

Te quero ao meu lado sempre, sempre ao meu lado.
