MINHA INSPIRAÇÃO

Me escuta amor, você foi feita pra mim
enteda o meu lado, não faz assim.
meu corpo te pede, o meu corçao chora
o que foi que eu fiz, pra você ir embora ?
por você eu mudei, não sei se percebeu
mermo com tanto esforço, porque nosso amor cedeu ?
será que tem saudade? será que sou amado ?
meu bem volta pra mim, eu quero ser seu namorado.
eu te quero mair que tudo, o que eu faço pra te ter?
meu amor não acabou, não tem como te esquecer
seria isso mermo? você foi e fiquei sozinho
nada me satisfaz, preciso do seu carinho.

não entendi o que rolou, a gente era feliz
era um amor verdadeiro, tudo que eu sempre quis.
meio estranho e diferente, nosso amor se perdeu
não tenho mais noçao, sera que me esqueceu?

[Chorus]
Por você eu senti o mais lindo sentimento
me fazendo cantar, o que eu sinto por dentro
é só você que passa, na minha mente
o que eu sinto por você, é um amor diferente.

por favor amor, jamais se esqueca
tudo que nos vivemos, isso não sai da minha cabeça.
volta pra mim, aceite que me ama
pense com o coração, chega de drama.
pra esse nosso amor, de uma segunda chance
vamos continuar, seguir aquele romance.
será que eu vou ter que,deixar de te amar
pra que em fim, você possa de mim lembrar
Vou sentir falta, de carinho,
mas se não for o seu, prefiro ficar sozinho.
já me falaram pra eu, desistir de você,
mar isso jamais, mermo sem o que fazer.

[Chorus]
Por você eu senti o mais lindo sentimento
me fazendo cantar, o que eu sinto por dentro
é só você que passa, na minha mente
o que eu sinto por você, é um amor diferente.

E agora meu amor, do fundo do coração
eu te amo de verdade, você é minha inspiraçao.
