RÁPIDO, RASTEIRO E LIGEIRO

Não demore pra poder fazer / H2P / Quatro elementos Quix, Ak e Ad 
proceder / Ser mais rápido que The Flash / Um Dj faz scraths / 
Velocidade / Ligeiro, rasteiro / Alguns segundo pra ir ao 
banheiro / Tirar água do joelho / Pediu um minuto / Te dou um / 
Soltei um pum / O mais novo campeão da formula 1 / Lembrei do 
Ayrton Senna / Com alguns números ganhei na mega sena / Seus 
pensamentos não pedem ser um fato / Boato / Voe nos seus 
objetivos mais alto / No avião ajato / Cara de atitude não está 
na vala e fala / Chegando mais rápido no destino que o trem bala 
/ Se eu falei rápido não deu pra captar / Perdeu o sinal ta na 
hora de conectar / E vê se não esquece / hiphoppositivo.com.br / 
Se correr o bicho pega / Se ficar o bicho come / Não deu tempo 
pra respirar / A máquina do tempo não para nem pra pensar / 
Tomar ar / Sai pra lá / Sem essa de pó de guaraná muito menos 
red bull, açaí, flash power / Power é o botão ligar - desligar / 
Fique ligado / Muito rápido pra se tornar viciado / Entrou se 
drogou / Nem sempre é tão rápido pra sair / A vida é curta 
aproveite / Tente curtir / Brasil / Tomou um tiro de fuzil / 
Está ferido / Cadê o dinheiro? / Deram perdido / Violência em 
toda esquina / Tão veloz já está na China / Em todo canto do 
mundo pagam propina / Rápido não é vergonha / Velocidade no 
tráfico de maconha / Bum / A bomba atômica explodiu / Outra vez 
o mundo se feriu / Comemorações 500 anos de Brasil / Passamos do 
ano 2000 / 2001 / Chega de ser um / Seja dois / Comida rápida, 
básica / Feijão com arroz. 

Refrão 3x - Rápido, rasteiro e ligeiro. 

É pra quem é esperto / aqui ninguém arruma cobertura pra 
sem-teto Não adianta se esconder / Já foi descoberto / não fuja 
/ Chegue mais perto / e vê se para de correr / vem, bata de 
frente sem esquecer o proceder / Ta parecendo loco /Como Edmundo 
o Animal / Deixa de besteira e fica na moral / Acabou a tinta / 
Tudo bem faço / Graffiti com cal / Depois de anunciar o apagão 
/Economize energia / não pare com a revolução / tá sujo / Limpa 
com pano de chão / coçou a bunda / Agora vê se lava a mão 
/Rápido como o transito em São Paulo / Acabou a lentidão / 
Rasteiro tomando banho no chuveiro / Ligeiro é a comunicação com 
os parceiro /Apaga o cigarro e coloca no cinzeiro / Penteia o 
cabelo /Sendo liso, sendo crespo / falei rápido não deu pra 
acompanhar /No fudo do buraco / ou no navio em alto mar / Saia 
do chão / Comece a voar / Da brincadeira / Impar, par / Comida 
instantânea, famoso miojo / ou zoião / Arroz com ovo / Protesto 
quem faz é você / quem faz é o povo / Fez besteira / te come o 
toco / Ferve / Brasileiro tem que ser ligeiro / Se não se perde 
/Assim que Medice um burro, fez / agora quem agüenta as 
conseqüências/ Sou eu, são vocês / de 0 à 3 / mais uma vez / 
Mano Quix, Ak, Ad - H2P / é pra vocês / Como Raul Seixas / 
Maluco Beleza / Tente outra vez / Em pleno século XXI / Aids 
ainda mata / Se liga na fita / Dj risca a bolacha / Se machucou? 
/ Entra a maca. 

Refrão 3x - Rápido, rasteiro e ligeiro. 

Bits, pesados / rápidos embolados / roubando seus pensamentos 
/mais que político safado / H2P assume a autoria do atentado 
/Ligeiro, atravessando São Paulo de camelo / to com sono acordei 
cedo / Sem deixar a rima parar / Sistema falido /a idéia pra 
revolucionar / prazer, H2P / Quix, ad, ak /fiquei apertado / vou 
no mato mijar / Rasteiro, de música clássica eu vi um concerto / 
Nervoso / Quando o DJ nas pick-up's / encima do disco corre os 
dedos /Não entre na caverna / que tá cheia de morcegos /Se 
movendo com a viola / A música te consola /Minha cama ta com um 
barulho estranho / quebrou a mola /minha meia ta rasgada / o meu 
tênis perdeu a sola /As atrizes da TV / nunca vi tomando banho / 
São tudo porca /Agora vai a receita pra parar de sofrer / duas 
pitadas de respeito /e uma de proceder / Misture bem com o 
aprender / a viver /No final leve ao forno / tá pronto / você 
vai vencer /Chega dessa parada / porque não sou Ana Maria Braga 
/Do arroz e do trigo / eu sou a praga / Rasgou sua roupa /não 
adianta chamar a fada / A rua que era de terra não foi asfaltada 
/ o carro desce na banguela / e eu na levada do verso / Não sou 
relógio / mais também desperto / O que a cidade tinha de bom / 
virou concreto / O som é de protesto eu falando sério / você 
brincando de lego / Enquanto um fala o outro cala a boca / fica 
quieto / to errado/ ta certo /Rápido, rasteiro, ligeiro / indo 
de Silvio pra Santos /uma par de farofeiro / "Qual é a música?" 
/ "Quem quer dinheiro?" /Foi fazer caquinha / na casinha / xiii 
esse é obreiro. 

Refrão 3x - Rápido, rasteiro e ligeiro.

