VIAJANDO POR SÃO PAULO

Somos urbanos / Latinos americanos / São Paulo minha cidade / 450 anos / Ritmo e poesia / Cultura de rua... / Asfalto, viela, favela, ladeira, cidade / Essa é a estrutura / Terra da multiplicidade / Urbana, Humana / Pobre, Bacana / Em cada bairro cada esquina / Um pouquinho de cidade / Intensidade da vida / Diferentes tribos / Uns convivem bem / Outros são inimigos / Múltiplo comum em vários / Os fatores / Das ruas asfaltadas / Aos elevadores / Elevação do pensamento / Raciocínio, interatividade / Apresentação lírica / Da nossa cidade / Por aqui tudo passa / Vida e tradição / A vida que se alastra / Pela multidão / Aqui é minha casa / Onde pulsa o coração.

Somos urbanos, latino-americanos
São Paulo minha cidade
450 anos

S – Sé, Santo Antonio, Santo Amaro
A – Arporador, Aracati
O – Oratório, Operário
P – Pari, Piqueiri, Paulista, Pompéia
A – Aurora, Rua Aurélia
U – Unidade, União
L – Liberdade, Bairro do Limão
O – Organização

Vidas misturadas,
Inusitada multidão,
Freqüentada por várias caras,
Paradas, caladas,
Andando, de trem ou de metrô,
Limpos de caras lavadas,
Camelô, Pai, Mãe e Avô
Vila Matilde, Madalena,
cantão Zona Sul,
Moema, Pinheiros, Pacaembu,
Essa é São Paulo
Cidade multidão,
Em cada esquina um teatro
De pura emoção
Aqui concentrada
Gente de todo lugar,
Do Rio Grande do Sul
Até onde vento levar
“Vamo, que vamo
Que o som não pode parar.”

Somos urbanos, latino-americanos
São Paulo minha cidade
450 anos

Ipiranga e São João
Aqui dentro têm
Itália, Peru e Japão
Povo simples
De boa intenção
Cidade sem limites
manifestação
De ninguém entender
A vida ensina
A sina por esquina
Do povo a viver
Já que tempo bom
Não volta nunca mais
A cidade então não dorme
E não fica para traz
Por aqui o mundo passa
Dentro e fora de casa
Ando por São Paulo
Por isso tenho asas

Somos urbanos, latino-americanos
São Paulo minha cidade
450 anos
