[As Horas comuns]
Pelo que me lembro
Para os eventos causados? antes deste assassinato
Por que um menino bom fazer algo assim?
Por que um menino bom fazer algo assim?
Este massacre
Ninguém poderia ter previsto isso
Bastou para que eles dizem
Não arrumar suas malas porque você está aqui para ficar

Então, cuidado com a boca em torno dos acidentes
Meus segredos foram informados
eu quero reinar sobre ti
Como meu caso se desenrola

Ela grita o meu nome
Como ela foge
Meu coração tão cruel
Você faria o mesmo

Ela grita o meu nome
nada a dizer
Não há nada aqui
Não há nada saiu de casa

A hora de crescer é agora

Você só passo certo para esse quadro
Esperando que as coisas mudem
Isso não está acontecendo

Você nunca vai mudar
Você vai ficar na mesma
Você nunca vai mudar
Pelo menos não para mim

O tempo chegou para o seu
Eliminação! Eliminação!
seus mortos!
