[Floresta elétrica]
Deixe de lado tudo o que tem dentro .
deixá-lo mostrar, você não precisa mais se esconder .

eu vou estar lá com você até o fim do sobre nós;
Quando nossos olhos se chocam, eu sei que você também .
O seu olhar vê diretamente através de mim .

É silêncio quase morto quando as luzes se apagam .
Eu gosto de fazer acreditar que eu tenho o show fechado .. Caus
', então eu me sinto aliviado quando o baixo lentamente soa .
A luz brilha de cristal e ecoa através da multidão .

As pessoas erupção e me tornar uma parte do
Máquina que passa diretamente para a batida e e
sou um com você e todos que estão coração está aqui .
Deixe-se, este é o único momento para se sentir vivo .
Isto leva-me a você e eu vou dizer .

vou gritar isso até meu coração sai do meu peito
e deixar a música de transcender o resto .
Esta vida é apenas um ajuste perfeito ... para uma confusão como eu .
(assim muitas razões para viver, eu preciso deixá-los mostrar .
eu fiz as mais duras erros, eu preciso deixá-los ir.)
Eu sinto a ascensão tempo. Meus olhos abertos .
Eu sinto o bem que é meu coração transborde
E agora eu estou perdendo o controle .

Estas luzes piscando me levantou do chão .
O que poderia dar errado? O que poderia dar errado
Quando todos nós estamos juntos?
Nunca pensei que viria a isso .

Pela primeira vez em minha mente. Tud
vem para a vida .

Eu vou pintar um quadro na minha cabeça
Para o melhor .
eu vou ser a pessoa a deixar-nos a todos ver
Tudo difícil de definir.
