[Floresta Elétrica (Feat. Cassadee Pope) ]
Deixe de lado tudo o que tem dentro
Deixe-o mostrar, você não precisa mais se esconder

eu estarei lá com você até o fim está sobre nós
quando nossos olhos se chocam, eu sei que você também
Seu olhar vê diretamente através de mim

É um silêncio quase morto quando as luzes se apagam
Eu gosto de fazer acreditar que eu tenho o show desligado
Porque então eu me sinto aliviado quando os sons graves lentamente
um cristal de luz brilha e ecoa através da multidão

As pessoas entram em erupção e me tornar uma parte do
máquina que se move diretamente para a batida e I
sou um com você e todo mundo que é coração está aqui
Deixe-se ir, este é o único momento para se sentir vivo
Isto leva-me a você e eu vou dizer

vou gritar que 'til meu coração sai do meu peito
e deixá-lo com a música de transcender o resto
Esta vida é apenas um ajuste perfeito... para uma bagunça como eu
(Tantas razões para viver, eu preciso deixá-los mostra
Eu fiz os erros mais difíceis; . Preciso deixá-los ir.)
Eu sinto a ascensão ritmo. Meus olhos abertos
Eu sinto o bem que é o meu coração transbordar
e agora estou perdendo o controle

Essas luzes piscando me levantou do chão
O que poderia dar errado? O que poderia dar errado
quando todos nós estamos juntos?
Nunca pensei que iria descer para isso

Pela primeira vez em minha mente
tudo está vindo à vida

Eu vou pintar um quadro na minha cabeça
o melhor
Eu vou ser a pessoa a deixar-nos ver tudo
tudo, difícil de definir
