LA OTRA

"Adelgaza, súbete ese escote
Quítate los pelos del bigote
Pero si a dónde vas es al centro social no te arregles
Que eso queda muy patriarcal
Se muy delicada, se muy femenina
¡No grites tan alto que estás hecha una histérica!
Y si en asambleas no te sientes igual, no te enfades
Ni te pongas tan radical, que eso es exagerar. "

¡Y entre tanta basura! ¿adónde queda mi libertad?
Me partí en mil pedazos
Y este mundo no me deja volverlos a juntar
Me levanté para no volver a ser la otra
El efecto de un modelo de normal mediocridad. ¡levántate!
Para no volver a ser el
Otro el que usaba sus propias cadenas para dominar
"Camina por la calle con la cabeza agachada
Que si miras a los ojos te gritan más guarradas
¡y no se te ocurra enseñar! Tu cuerpo desnudo
Delante de un altar, porque
Es delito constitucional y piden cárcel

No muestres lo que sientes, no seas tan pesada
No te la des de dura, no seas puta no seas guarra
Debemos ser paciente y astutas
Hay que saber callar y tragar, y tragar
Y tragar. " ¡hasta explotar!
¡Y entre tanta basura! ¿adónde queda mi libertad?
Me partí en mil pedazos y este mundo
No me deja volverlos a juntar
Me levanté para no volver a ser la otra
El efecto de un modelo de normal
Mediocridad. ¡levántate! Para no volver
A ser el otro el que usaba
Sus propias cadenas para dominar
