MAS ESQUECI

Mas Esqueci
Os Virgens

Eu sempre fui meio desligado
Mas me perdoa, não briga comigo assim
Nunca lembro o dia do seu aniversário
E muito menos, se fez 1 ano de namoro ontem

Lembra uma vez você pediu
Pra eu lembrar você
Você não sabe o tanto que eu me esforcei
Mas Esqueci!!

Só peço, pra você ter calma comigo
Esqueça o resto, e venha ouvir esta canção
Que eu compus pra você
Mas Esqueci!!! (2X)

Quando vou pro Shopping,
Esqueço onde parei meu carro
Na padaria, esqueço de pegar o troco
E no trabalho o chefe
Sempre fica do meu lado
Eu tô achando, que esqueci de buscar
Meu salário de novo.
