[Coca-Cola Diet]
Com prosa perfeita e um nariz quebrado
Ele bate as ruas de manhã cedo
Ele não é um rei ou qualquer coisa e ele está me senti assim por semanas
A chuva chegou novamente e isso não significa uma coisa
boca de toda a gente está se movendo, mas eles não dizem uma coisa
Passei a noite na cama com um amigo fotógrafo jovem
Ela é uma pomba ferida. A suástica muito
O sorriso dela é como anfíbio
Você não vai tirar uma foto?
Desenvolver-lo em licor
Mantê-lo no quadro
Diet Coke é um mixer melhor

Bem tentar o crime perfeito
Mas você deve estar fora de sua mente
Você me diz "O que mais eu posso fazer? "
Mas ela é um pouco jovem para você mesmo
interesse ou desinteresse, ela é uma amante simplória
interesse ou desinteresse, bem, você está fazendo o meu negócio
O orvalho da manhã cheira a estrume
A natureza é o meu arco-íris de esgoto
Você diz que quer pegar um sol
Bem, vá em frente, eu espero que você tenha um pouco de diversão
Eu estou falando em meu sono, mas todo mundo está ouvindo
"Será que você encontrar um emprego hoje em dia? "
Bem, eu não sabia que um estava faltando
