Se eu pudesse ter qualquer expectativa,  
E olhou uma geração atrás,  
O que seria o caso?  
Minha Avó morreu com a mente de uma criança,  
Tudo que ela fez era sorriso e não puderam reconhecer
minha face  
  
Está triste mas nada mais,  
Eu não sentia bem que o tempo eu fiz antes,  
E em minha cabeça está entrando o sentimento,  
Vindo mais íntimo,  
Mais íntimo todo o tempo,  
Mais forte entretanto sublime  
  
Agora sinta a chuva lavar os pecados e culpa, 
O que foi deixado?  
Minha vidraça de janela...,  
Eu escrevo o nome dela no vapor de minha respiração  
  
Minha Avó ao lado de minha mãe estava só quando ela
morreu,  
Com a família dela que se mudou,  
Quem é que disse que minha mãe não é a mesma?  
Vivendo pelos E.U.A.,  
Envelhecendo
