LOVE REPLICA

Je t'aime...... Ton image
Dans le miroir parle
Comme si tu savais que tout te flatte......

Non... Jamais on ne pourra toucher
Cette peau de plastique
C'est toute ta fierté

Je t'aime...... Depuis le jour où tu as su
Que ma vie t'appartenait complètement
Toi qui m'admire et m'émeut

Toi, multiple......
Comme le dessin des ailes des papillons...... Loin, lequel, laquelle......
Toi, tu es condensé... Tout ce qui est à moi...
Ne se fanera jamais
Cette seule et unique beauté
Tu m'as appris la jalousie

Ce tout petit univers
Tu n'as pardonné qu'à moi la possession
Je ne veux pas que l'on me dérange

Minuscule dans le kaléidoscope......
Toi, multiple......
Dans les mains jointes rassemblées (Je t'aime)

Tu sais...... Je t'aime......

