UNE NUIT AU ZOO

La cigogne avait dit "Venez donc pour danser
et swinguer toute la nuit quand le zoo est fermé.
Si vous aimez la danse, le Rock ou le Disco,
venez voir en cadence jouer les animaux.
L'éléphant joue de l'olifant,
la girafe tape sur la carafe,
le canard est à la guitare,
l'hippopotame joue du tam-tam.
La belette est aux castagnettes,
la lama à l'harmonica.
Le chameau tape sur le piano,
le hérisson joue du violon.
{Refrain:}
Et ça danse en cadence 1-2-3.
Ça balance sur les branches dans les bois.
Quand la nuit est venue, on a eu beau fouiller,
plus d'animaux en vue : ils étaient tous cachés.
En voulant faire la fête avec les instruments,
on fit une drôle de tête en les trouvant dedans.
L'éléphant au fond d' l'olifant,
le canard est dans la guitare,
la girafe est dans la carafe,
l'hippopotame dans le tam-tam.
Le chameau est sur le piano,
le puma au fond du tuba,
le castor caché dans le cor,
le lama dans l'harmonica.
{Refrain}
L'éléphant joue de la girafe,
le canard tape sur la carafe,
le castor joue d' l'hippopotame
et le piano joue du tam-tam.
La panthère joue de la belette,
le violon de la clarinette,
le lion souffle dans le cobra
et le cor dans l'harmonica.

