L'ENFANT AU TAMBOUR

Sur la route, parum pum pum pum
Petit tambour s'en va, parum pum pum pum
Il sent son coeur qui bat, parum pum pum pum
Au rythme de ses pas, parum pum pum pum
Rum pum pum pum, rum pum pum pum
O, petit enfant, parum pum pum pum
Où-où vas-tu?

Hier mon père, parum pum pum pum
A suivi le tambour, parum pum pum pum
Le tambour des soldats, parum pum pum pum
Alors, je vais au ciel, parum pum pum pum
Rum pum pum pum, rum pum pum pum
Là, je veux donner pour son retour
Mon-on tambour.

Tous les anges, parum pum pum pum
Ont pris leurs beaux tambours, parum pum pum pum
Et ont dit à l'enfant, parum pum pum pum
"Ton père est de retour", parum pum pum pum
Rum pum pum pum, rum pum pum pum
Et l'enfant s'éveille, parum pum pum pum
Sur son tambour.
