LA CHENILLE

{Refrain:}
Pose les deux pieds en canard
C'est la chenille qui se prépare
En voitur' les voyageurs
La chenill' part toujours à l'heure
Accroch' tes mains à ma taille
Pour pas que la chenill' déraille
Tout ira bien et si tu veux
Prie la chenill' et le bon Dieu.
Si tu crois qu'j't'ai pas vue
Faire la petit' ingénue
Avec Pierrot dans le tunnel
Allez sois pas jalouse
C'est un copain, c'est tout
Tu sais qu'nous deux c'est pas pareil.
Hé ! vous deux les pip'lett's
Lâchez-nous les baskets
Avec vos histoir's de nanas
On va être en retard
Voilà le chef de gare
Qui nous fait sign' pour le départ.
{au Refrain}
Regarde l'éléphant bleu
Qui dans' sur l'arc-en-ciel
Sous les bravos des hirondelles
Viens là le troubadour
Je vais lire dans ta main
Tes joies, tes chagrins, tes amours.
Hé ! vous les amoureux
Remuez-vous un peu
C'est pas l'moment de roucouler
A la prochaine station
Restez dans le wagon
Et n'essayez pas d'en profiter.
Final :
La chenille, la chenille,
La chenille, la chenille,
La chenille, la chenille,
La chenille, la chenille,
{au Refrain}

