AH! SI VOUS CONNAISSIEZ MA POULE

De Rochechouart jusqu'à Ménilmuche
De la rue de Lappe à la rue de la Gaieté
Y a pas un seul même dans tout Pantruche
Qui avec la mienne pourrait lutter
De la tête aux pieds quand on l'épluche
On ne trouve rien à lui reprocher
C'est un oiseau rare
Que Roi des veinards
J'ai eu le bonheur de dénicher:

Ah! si vous connaissiez ma poule,
Vous en perdriez tous la boule
Ses petits seins pervers
Qui pointent au travers
De son pull-over
Vous mettent la tête à l'envers!
Elle a des jambes faites au moule
Des cheveux fous, frisés partout
Et tout et tout...
Si vous la voyiez,
Vous en rêveriez!
Ah! si vous connaissiez ma poule

Bien qu'elle s'habille aux prix unique
Pas une ne saurait la dégotter
Elle dame le pion, elle fait la nique
Aux plus fameuses reines de beauté
La miss France et la miss Amérique
Sont de la crotte de bique à côté
Sans diam' et sans clips
Elle vous éclipse,
Toutes les stars les plus réputées.

Ah! si vous connaissiez ma poule,
Vous en perdriez tous la boule
Marlène et Darrieux
N'arrivent qu'en deux
La Greta Garbo
Peut même retirer son chapeau!
Ils n'en n'ont pas à Liverpool
A New-York, à Honolulu,
De mieux foutu...
Si vous la voyiez,
Vous en rêveriez!
Ah! si vous connaissiez ma poule.

Marguerite de Bourgogne auprès d'elle
N'avait que nib comme tempérament
Il faut l'entendre quand elle appelle
Son petit Momo au grand moment
Son corps frissonne d'un façon telle
Que le maison tremble également
Et ça vous explique
Les secousses sismiques
Dont les journaux parlaient récemment.

Ah! si vous connaissiez ma poule,
Vous en perdriez tous la boule
Ses baisers moelleux
Font dresser les cheveux
Ses baisers profonds
Vous font sauter jusqu'au plafond!
Si vous saviez comme elle roucoule
On l'entend jusqu'au fond de Passy
Crier... chéri!
Si vous la voyiez
Vous me la chiperiez!
Mais... vous ne connaîtrez pas ma poule
