LE BATEAU RÉTRO

Il aura une grande roue pour caresser l'eau.
On s'en ira par vent debout vers l'Eldorado,
et sur la grande cheminée, couleur abricots,
on hissera notre chemise pour faire un drapeau.
{Refrain:}
Viens sur le bateau, viens sur le bateau rétro.
Au lieu d'Macao on verra Monaco.
Viens sur le bateau, viens sur le bateau rétro.
On prendra Concarneau pour la baie de Rio.
Et comme disait l'Amiral qui n'était pas un sot,
il vaut mieux avoir le mistral que le sirocco.
Et pour saluer d'autres bateaux une sirène c'est trop.
Quand on croisera un gros paquebot, tu prendras ton pipeau.
{Refrain}
On garde toujours le moral, hisse et hisse et et oh.
On aime la vie et c'est normal sur le bateau rétro.
Elle l'aimera toute sa vie, ce grand matelot,
et l'enfant qu'elle aura de lui sera aussi beau.
Et puis nous aurons comme amis, si ce n'est pas trop,
un dauphin blanc, un canari et des cachalots. Oh oh
{Refrain, 2x}

