LE CHAPEAU DE ZOZO

En voyage ou au cinéma,
Vous avez vu l'Himalaya,
L'Acropole ou Pompéi
L'Espagne au ciel fleuri
Vous avez vu Londres et ses Miss,
Bruxelles et son Mannequin Piss...
Jusqu'aux îles Hawaï
C'est beau, c'est très joli,
Mais tout ça voyez-vous,
Ce n'est rien Monsieur,
Rien du tout... Je connais beaucoup mieux

REFRAIN:
Avez-vous vu le nouveau chapeau de Zozo?
C'est un chapeau, un papeau rigolo
Sur le devant, on a passé trois plumes de paon,
Sur le côté, un amour de perroquet
Pour être original, il l'est, ça je vous le jure,
Ça n'est pas le bibi, le bibi de n'importe qui
A le voir si beau, tout Paris répétera bientôt:
Avez-vous vu le chapeau de Zozo?

A première vue il surprend,
Il est un peu extravagant
Ne dites pas que je vous l'ai dit
Il sort de chez Monoprix
Aussi quand je passe à son bras,
On fait: oh! oh! on fait: eh! ah!
Mais croyez bien que je n'en suis pas
Plus fier que tout cela
Et depuis dans mon quartier
Ce n'est plus qu'un cri
Tous les gens parlent de "lui" et l'on dit:

REFRAIN

Je lis dans vos yeux une question:
Pourquoi donc tant d'admiration
Pourquoi tant d'amour enfin
Pour ce petit galurin?
Je vais vous expliquer le pourquoi:
Lorsque pour le première fois
Elle vint à mon rendez-vous
Elle l'avait, c'est tout
En le voyant, j'ai reçu un grand coup au coeur
Et depuis il est tout mon bonheur.

REFRAIN
