ALI BABA

Dans un coin de Sacy, j'ai rencontré
Devinez qui, Ali Baba
Je suis très fatigué
Par les filles de là-bas, Ali Baba
Dans ma grotte magique
Il n'y a plus de voleurs, Ali Baba
Mais quarante fatmas prêtes
A vous donner du bonheur, Ali Baba
Sur l'heure, je suis parti
Au pays du sexe faible
Et depuis devant la grotte
Je chante à haute voix:

Césame, Césame, Césame, ouvre-toi!
Je suis le meilleur ami d'Ali Baba
Césame, Césame, Césame, ouvre-toi!
Je sais que les quarante voleurs ne sont plus là
Césame, Césame, Césame, ouvre-toi!
Ali m'a dit que la grotte était bourrée de nanas
Qui dansent la Biguine, le Reggae, la Salsa
Par pitié, Sésame, ouvre-toi!
La grotte s'est ouverte
Je leur ai tendu les bras, Ali Baba
Une horde sauvage s'est précipitée
Sur moi, Ali Baba
Et depuis, jour et nuit, elles sont pendues
A son cou, Ali Baba
Oui son coeur va lâcher, il va finir
A genoux, Ali Baba

Je voudrais m'évader du pays
Du sexe faible
Je n'ai plus qu'une envie
C'est de rentrer chez moi

Césame, Césame, Césame, ferme-toi!
Je suis le meilleur ami d'Ali Baba
Césame, Césame, Césame, ferme-toi!
Il est K.O. debout son coeur ne tiendra pas
Césame, Césame, Césame, ferme-toi!
J'ai perdu dix kilos à cause des fatmas
Jouer les sex-symbols, moi, j'en ai ras-le-bol...
