LE MONSTRE DE LOCH NESS

Dans un grand lac en Ecosse
vit un drôle d'animal, ah ah!
On le repère à ses bosses
quand il descend le canal, ah ah!
Le charbonnier Mac Kenzie,
grand amateur de whisky l'a dit.
Ce n'était pas un poissons,
c'était gros comme un camion.
Ah bon ? -Ah oui !
{Refrain:}
Le monstre du Loch Ness, lui qui était si cool,
s'méfie du show bizness, des flashs et de la foul'.
Le monstre de Loch Ness, quand il part en week-end,
ne laisse pas d'adresse, mais il revient quand même.
Montre-toi! Nessie, ne lui fais pas de peine!
Sors de là: Fais ça pour moi, moi, Nessie!
Par un beau matin d'été,
son p'tit breakfast avalé, ah ah,
voilà qu'il a rencontré
le bon vieux Paul Mac Cartney, oh yeah!
qui jouait d'la cornemuse,
y a plus que ça qui l'amuse, ha ha.
Ensemble ils ont pris le thé,
Paul a chanté Yesterday, yeah yeah.
{Refrain}
Nessie Nessie, By By !
By by !

