MONSIEUR LE BOEUF

C'était l'hiver, il faisait froid,
le bœuf s'ennuyait dans l'étable.
Un matin de grand désarroi
il eut une idée respectable:
"Mais où est donc parti l'été ?"
se disait-il mine contrite.
Je vais aller le rechercher,
je veux savoir où il habite.
{Refrain: 2x}
M. le Bœuf, vous auriez dû partir plus tôt
et faire comme les hirondelles tout là-haut,
car bien avant que l'eau ne gèle,
elles volaient vers les pays chauds.
M.le Bœuf, il faudra vous y faire:
l'été se trouve de l'autre côté de la terre.
En chemin le bœuf rencontra
un bélier qui marcha tête basse.
- Où vas-tu donc de ce pas-là ?
- Moi je cherche le bel été dans la glace.
- Allons ensemble, lui dit le bœuf:
à nous deux nous le chercherons mieux.
Ils s'en vont, croisent sur le Pont Neuf
un coq cherchant 1'été tout comme, tout comme eux.
{Refrain}
Bientôt transis et fatigués
près du vieux chêne ils rencontrèrent
la pie qui avait vu l'été de l'autre côté de la terre.
- Il reviendra, il reviendra,
mes bons amis, en attendant
entrez dans ma chaumière là-bas;
reposez-vous jusqu'au printemps.
{Refrain, 2x}

