ÇA SENT SI BON LA FRANCE

Quand on a roulé sur la terre entière,
On meurt d'envie de retour dans le train
Le nez au carreau d'ouvrir la portière,
Et d'embrasser tout comme du bon pain.

Ce vieux clocher dans le soleil couchant
Ça sent si bon la France!
Ces grands blés mûrs emplis de fleurs des champs,
Ça sent si bon la France!
Ce jardinet où l'on voit "Chien méchant"
Ça sent si bon la France!
A chaque gare un murmure,
En passant vous saisit:
"Paris direct, en voiture"
Oh ça sent bon le pays!

On arrive enfin, fini le voyage.
Un vieux copain vient vous sauter au cou.
Il a l'air heureux, on l'est davantage,
Car en sortant tout vous en fiche un coup.

Le long des rues ces refrains de chez nous,
Ça sent si bon la France!
Sur un trottoir ce clochard aux yeux doux,
Ça sent si bon la France!
Ces gens qui passent en dehors des clous,
Ça sent si bon la France!
Les moineaux qui vous effleurent,
La gouaille des titis,
"Paris Midi, dernière heure."
Oh ça sent bon le pays!

Et tout doucement, la vie recommence,
On s'était promis de tout avaler.
Mais les rêves bleus, les projets immenses,
Pour quelques jours on les laisse filer.

Cette brunette aux yeux de paradis,
Oh ça sent si bon la France!
Le PMU qui ferme avant midi "Oh là là, oh là!"
Ça sent si bon la France!
Le petit bar où l'on vous fait crédit.
Oh ça sent si bon la France!
C'est samedi faut plus s'en faire, repos jusqu'à lundi!
Belote et re-, dix de der.
Ça sent bon le pays!
Quel pays?
Mais ça sent bon notre pays, mais oui!
