Em tronos da China até o Peru
Todos os tipos de reis se sentaram
Aqueles homens e mulheres de todos os tipos
Proclamados ambos bons e grandes;
E o que é as chances se como estes
Por motivo do Estado
Devia manter suas amantes esperando,
Manter suas amantes esperando?

Alguns gabam-se de reis de mendigo e reis
De velhacos pretos e brancos
Aquela regra devido a um certo braço forte
Assuste todos os homens,
E bêbado ou sóbrio viva à vontade
Onde nenhum aumento seu direito,
E mantenha suas amantes esperando
Mantenha suas amantes esperando.

A Musa é muda quando há homens públicos
Aplauda um trono moderno:
Aqueles saudavéis que podem ser comprados ou vendidos,
Aqueles bobos de escritório correram,
Aquele lacre de cêra, aquela assinatura.
Para coisas como estes que homem decente
Manteria sua amante esperando,
Mantenha seua amante esperando?
