O SOL NASCEU ESCURO

Eu fecho os olhos para não te ver partir
e mesmo assim, eu sinto a dor
com o tempo vou me conformando,
mais preferia que não fosse assim,haaaa...

E o sol nasceu escuro,
o sol nasceu escuro, 
e assim,eu deixo ir,minha alma junto a ti,
o sol nasceu escuro.

As vezes nada me conforta
por não te ter perto de mim
só o tempo pode dizer o meu destino,
só o tempo trás você para mim,haaaa...
E o sol nasceu escuro
o sol nasceu escuro,
e assim,eu vou seguir, minha vida até o fim
o sol nasceu escuro.

E assim,eu deixo ir,minha vida junto a ti,
o sol nasceu escuro.

E assim,eu vou seguir minha vida até o fim,
o sol nasceu escuro.
