SINTO FALTA

Sonhos,sonhos,Liberte-me
Quero estar em outro lugar,
sinto falta de tudo
sentir saudades é para todos,sinto falta de ti.

A minha vida está passando,você não sabe o que é estar aqui,
É tudo tão escuro,é tudo tão assustador.
Sinto falta de ti,sinto falta de tudo

E por mais que eu tente voar,sonhos cortam minhas asas,
e eu fico sem saber por que,eu não sei,
sinto falta de tudo.

Sonhos,sonhos,Liberte-me,
Quero estar em outro lugar,Eu não quero sofrer de novo,
Eu não quero chorar,sinto falta de ti,sinto falta de tudo.

E por mais que eu tente voar,
sonhos cortam minhas asas,
e eu fico sem saber por que,eu não sei
Sinto falta de tudo

Não vou desistir,não vou,tudo que quero
é não desistir,tudo que quero,é não poder chorar.
sinto falta de ti,sinto falta...

E por mais que eu tente voar,
sonhos cortam minhas asas,
e eu fico sem sabe por que,eu nãi sei,
sinto falta de ti,
Sinto falta de tudo.
