[Quase lá]

Tiana
Mamãe! Eu não tenho tempo para encontros
Isso apenas terá que esperar um pouco
Não tenho tempo tenho para andar
E não é o meu estilo

Esta cidade antiga pode retardá-la
As pessoas que tomam o caminho mais fácil
Mas eu sei exatamente aonde estou indo
Estou ficando cada vez mais perto a cada dia!

E eu estou quase lá...!
Eu estou quase lá
As pessoas aqui acham que sou louco
Mas eu não me importo!
Provações e tribulações
Eu tive a minha parte
Mas não há nada que vá me parar agora
Porque eu estou quase lá!

Lembro que o papai me disse
Que contos de fadas podem se tornar realidade
Mas você tem que fazê-las acontecer
Tudo depende de você!
Então eu trabalhei muito todos os dias
Agora as coisas estão indo, com certeza, do meu jeito
Apenas fazendo o que eu faço
Cuidado, meninos, estou entrando!

E eu estou quase lá...!
Eu estou quase lá
As pessoas vão vir aqui de qualquer lugar
E eu estou quase lá...!
Eu estou quase lá

Houve provas e tribulações
Eu sei que eu tive a minha parte
Mas eu escalei uma montanha, atravessei um rio
E eu estou quase lá
Eu estou quase lá
Estou qua-se lá...!
