[Quando, nós formos humanos]

Louis,
Se eu fosse um ser humano,
Eu ia para New Orleans!
E com meu trompete eu faria um show
como ninguém que eu já vi!

Nós ouvimos falar de Louis Armstrong, o Sr.Sydney Bouchet;
Todos eles vão aplaudir quando perguntar o que eu sei fazer.
Ouça!

* Solo * Trompete

Quando eu for humano, como espero ser!
Eu vo tocar trompete vou me casa e também me agradeçer!
Obrigado, obrigado! Mwah * * * * Mwah Aw obrigado!
Eu também amo vocês!
Naveen;
Quando eu for eu mesmo novamente
Eu quero apenas a vida que eu tinha.
Uma grande festa, todas as noites!
Isso não soa tão ruim.

Uma ruiva no esquerdo, a direita uma morena.
uma loira ou duas para segurar as velas, isso parece bem não Louis?

A vida é curta, quando você está acabado, está acabado!
Nós estamos nesta terra para ter algum divertimento!
É assim que as coisas são.

Louis;
Diga-irmão!

Naveen;
Quando eu for humano, eu sei que vou ser.
Eu vou arrebentar como eu sempre fiz..
Essa é uma garantia real!

Tiana;
Sua modéstia se torna você,
e seu sentido de Responsabilidade,
Eu trabalhei duro para ter tudo o que tenho,
e é assim que tem de ser!

Quando eu sou um ser humano novamente, pelo menos eu
vou agir como um.
Se você fizer o seu melhor em cada um dos dias,
coisas boas com certeza aparecerão no seu caminho!

O que você dá é que você recebe!
Meu pai disse que e eu nunca vou esquecer!
E eu digo a você.

Louis, Naveen, e Tiana;
Quando nós formos somos humanos, e nós vamos ser!

Louis;
Eu vou soprar meu trompete!
* Solo * Trumpet

Naveen;
Eu vou viver a vida sofisticada!

Tiana;
Eu vou fazer o melhor para ter meu lugar ao sol
...!

Louis, Naveen, e Tiana;
Quando, nós formos humanos!
