[Amigos do outro lado] 

Amigos do outro lado

Dr. Facilier
Não me desrespeite, homenzinho.
Não me deprecie ou ridicularize!
Vocês estão em meu mundo agora, não em seu mundo
E eu tenho amigos do outro lado

Shadows/Chorus
Ele tem amigos do outro lado

Dr. Facilier
Isso é eco, cavalheiros
Só uma coisinha que temos aqui em Louisiana
Um truque de salas pequenas, não se preocupem

Sentem à minha mesa, ponham suas mentes em relaxamentos
Se relaxarem vão me permitir que eu faça qualquer coisa que me agrade
Eu posso ler seu futuro, posso mudar um pouco também

Eu vou olhar fundo em seu coração e alma.
(Você tem uma alma, não tem, Lawrence?)
E fazer seus sonhos mais selvagens virarem reais!
Eu tenho Vodoo, eu tenho "hoodoo", eu tenho coisas que nem mesmo tentei usar!
E eu tenho amigos do outro lado.

Shadows/Chorus
Ele tem amigos do outro lado!

Dr. Facilier
As cartas, as cartas, as cartas dirão
O passado, o presente e o futuro também
As cartas... As cartas... Apenas peguem três
Pegue uma pequena amostra do seu futuro comigo!

Agora você, jovem, vem do outro lado do mar
Você vem de duas longas linhagens de realeza
(Eu sou da realeza pelo lado de mãe)
O seu estilo de vida é alto... !
Mas o dinheiro está pouco

Você precisa se casar com uma pequena cujo pai tenha grana
Mamãe e papai cortaram você, hein, playboy?
Agora você precisa se casar, mas os laços disso o amarrariam
Você só quer ser livre, saltar de lugar para lugar
Mas a liberdade, custa grana... Heh heh heh

É a grana, é a grana, é a grana que você precisa... !
E quando eu olhei para o futuro é a grana que eu vejo
Em você, Homenzinho, eu não quero desperdiçar muito tempo
Você foi subordinado toda a sua vida!
Você foi subordinado de sua mãe
e de sua irmã e de seu irmão
E se você fosse casado
você seria subordinado de sua esposa

Mas em seu futuro, o "você" que eu vejo...
é exatamente você como o homem que sempre quis ser!

Apertem minha mão. Vamos, meninos.
Vocês não vão apertar a mão de um pobre pecador...?

Sim... Você estão prontos?

Shadows Chorus
Você estão prontos?

Dr. Facilier
Você estão prontos?
Principal transformação!

Shadows Chorus
Principal transformação!

Dr. Facilier
Principal reforma!

Shadows Chorus
Principal reforma!

Dr. Facilier
Principal transmodificação!
Consegue sentí-lo?
Vocês estão mudando, vocês estão mudando, vocês estão mudando, certamente!
Espero que estejam satisfeitos,
Mas, se não estiverem, não me culpem
Podem culpas meus amigos do outro lado... Ah ha ha ha ha!

Shadows Chorus
Conseguiram o que queriam!
Mas perderam o que tinham!
Hush...
[Silêncio]
