[Mi Spliff]
(Refrão)
Você não pode DEP no charro mi mi porque charro já dep
Você não pode DEP no mi mi spliff têm a leb de hash-ish e sensi


Sim pessoas fumam a erva sim em todo o mundo alguns Bway
nomear Pedro e nome da menina pérola. (Repetição)

Todo o ina erva daninha do mundo pertence a você ea mim
O homem isn`t feito é aqui naturalmente (repetição)


(Refrão)


Um homem a consertá-lo preço tão em seguida, um homem a perder-lhe a vida
Um homem perder-lhe a vida, porque um homem a consertá-lo preço
Um homem fixar seu preço, de forma seguida, um homem a perder-lhe a vida
A polícia vai dizer que não é puro pappy mostram bem o seu o
Melhor ina o buisness


(Refrão)

Durante séculos e séculos o homem tem usado a erva para o lazer
Para o prazer não perturbe. (Repetição)

várias partes do mundo, ele é chamado por muitos nomes, tais como
Pot, grama, sensimila, trush-en-peng, maconha, ouça-me agora
cannabis

Rock me agora Lambsbread me salvar agora erva daninha verde (repetição) erva daninha verde


(Refrão)


Então mek me bun-se um empate don't`t você precisa ir muito longe, mas quando se
te lamber você vai Baul fora senhor, (repetir)
Sim, nós bun-lo em uma tubulação sim nós bun-lo em um tubo tem dois empate
um novo sentido da vida (repete)


(Refrão)


Agora nós bem satisfeito ambos inclinação ido olhou para a sua maravilhosa. Sentiment
e eu lhe digo nenhuma mentira (repetição)

(Refrão)


Agora nós bem satisfeito ambos inclinação ido olhou para a sua maravilhosa. Sentiment
e eu lhe digo nenhuma mentira (repetição)
E andamos e um trote que um bate-papo tal isso e que, se você tem
um bom empate nada nah bater isso (repetir)


(Refrão)
