[Rato Na Cozinha Mi]
(Refrão)
There `sa rato na cozinha me o que eu vou fazer? 
There `sa rato na cozinha me o que eu vou ir? 
I `m vai consertar esse rato é o que eu estou indo fazer
I `m vai consertar esse rato. 


Quando você abre sua boca que você don `t talk, você gritar
E você dar a cada corpo a culpa
Mas quando eles pegarem você,
Eles vão te calar
E você não tem ninguém para culpar


(Refrão)

There `sa rato na cozinha me ........ 


Quando você sair na rua,
Você mentiras prática e deceipt
E você escandalizar o meu nome
Mas quando eu pegar você
I `m vai te puxar para cima
I `m vai check-out dentro de seu cérebro


(Refrão)
There `sa rato na cozinha me ....... 


quando yo deh pon cena
Você faz gritar a todos
Porque eles sabem o seu tão injusto
Mas quando eles pegarem você
Eles vão chutar você
Porque alguém que não pode confiar


(Refrão)

There `sa rato na cozinha me ....... 


Você invade meu espaço
Faça-me sentir desonrado
E você apenas don `t dar a mínima
Se eu tivesse meu caminho
Se eu tive a minha opinião
I `d gosto de vê-lo travar


(Refrão)

There `sa rato na cozinha me ..... 

(Refrão e fade)
