[Reggae Music]
Eu disse que a amizade vem em primeiro lugar, a banda veio segundo
E é por isso que eu decidi colocá-lo em uma canção
Então ouça multidão de pessoas e vomitar mãos unnu. Se você am
dem seu estilo e você ama dem padrão

Chorus

música Reggae não posso recusar
Então, dê-nos o que queremos e temos MEK gwan

eu disse que sim multidão de pessoas que vêm de volta
Eu homem Suspense E. E todos os melhores amigos me melhores
Eu sei que a maioria dos dem de onze anos de idade
E alguns dem mesmo antes disso
Viajamos o mundo inteiro, acho que nunca poderia acabar
Mas não me interpretem mal um problema grande não. Regga
'Porque o que nós amamos e isso é o que defendemos
E que há amor que poderia nunca um fim

Chorus

música Reggae não posso recusar
Então, dê-nos o que queremos e temos MEK gwan .

Então deixe-me voltar ao assunto de mim amigos. Co
'me respeito e amor ama o todo deles .
E que há amor que poderia nunca um fim .
E agora é hora de saudar a todos eles
me me ama Mickey V. Ele em uma categoria .
Robin na guitarra-lhe apenas um bom se cada bar .
-me amar-me, porque ele Astro deh pon de ir
-me amar-me Norman 'cos-lhe uma górgona don
-me amar-me Ali C. com sua voicee dourada. El
bom se cada dança bom se cada partido .
-me amar-me Brian T. Pon o saxophonee. Botõe
pon o osso, Patrick lhe um atingiu o c alto
los pon ruim própria ou em uma seção de três
E isso só me deixa e Jimmy
um baterista Jimmy me a um Bassée o
E esse é o conjunto de UB40

Chorus

música Reggae não posso recusar
Então, dê-nos o que queremos e temos MEK gwan .
