[A tampa (cover up) ]
UB40 Nuttea
J'ai le coeur meurtri
Je n'ai plus de pátria
Sinon celle d'un peuple banni
D'un système où l'amour est un luxe
atividade?

{Refrain: UB40}
encobrir
Com a proteção amorosa
Guarde o seu amor
Em todas as direções
Não desista
Por medo de rejeição
Esteja sua terra e expressar uma objeção

Fuja minha irmã e irmão
Tenha medo do amor quando o amante
tenta ler o livro pela capa
Embrulhado nos braços de outro

{au Refrain, UB40}

Cubra-se prolongar o anseio
Pouco mais à frente os fogos estão queimando
nado para a costa as marés estão girando agora
Ame as pessoas que você ama com o seu aprendizado

{Refrain: Nuttea}
Couvre la de toute ton carinho
Protege-la dans toutes les direções
dans ses Grandes ambições la-Garde
Ecoute-la de toute ton atenção

Les canta s'élévent tels des oriflammes
Comme un mensagem toucherait qui les âmes
La presse est là fluidez couvrir le drame
Mais qui se doute du piège qui se trame

{au Refrain, Nuttea}

UB40: Tem que ser seguro se você quer ser livre
Nuttea: Tem que ser seguro se você quer ser livre
UB40: Para sentar à sombra da árvore genealógica
Nuttea: Para sentar à sombra da árvore genealógica

Je vois Partir mes Frères et mes soeurs
Et c'est comme toute une nação qui meurt. Qu
ma voix se Fasse l'echo des pleurs. Ne pa
laissons dominer soe peurs

{au Refrain, Nuttea}

UB40: Tem que ser seguro se você quer ser livre
Nuttea: Tem que ser seguro se você quer ser livre
UB40: Para sentar à sombra da árvore genealógica
Nuttea: Para sentar à sombra da árvore genealógica
