[Dancing Queen]

Você pode dançar, você pode dançar, tendo o tempo de
Sua vida
Ohhh, ver aquela menina, assista aquela cena, procure a 
rainha do baile

Sexta a noite e as luzes são baixas
Olhando para o lugar para onde ir
Onde eles tocam a música certa, entrando no
Balanço
Você vem para procurar um rei
Qualquer um poderia ser aquele cara
A noite é jovem e a música está alta
Com um pouco de rock, tudo está bem
Você está no jeito da dança
E quando você tem a chance ...

Refrão:

Você é a rainha da dança, jovem e doce, apenas
Dezessete anos
rainha da dança, sinta a batida do tamborim
Oh yeah! Você pode dançar, você pode dançar, tendo o
Momento de sua vida
Ohhh! Veja aquela garota, observe aquela cena, procure a 
rainha do baile

Rainha da dança ... ohh yeah

Você é uma gata, você se move
Deixe-os queimando e depois você vai embora
Procurando por outro, ninguém vai fazer
Você está no jeito da dança
E quando você tem a chance ...

(Repete refrão)
