[Folitician]
(Refrão)
Hey Folitician, me seh folitician hey
me seh folitician hey
Mek você vai por muito tempo assim .
Hey folitician, me seh folitician hey

me seh folitician hey
Mek você vai por muito tempo assim .

Você vem falador falador falador correr até sua boca `; (Repetição)
Um homem, um voto que você ouvir o grito. (Repetição)

Você cheio de promessas pura, mas você dizer malditos `mentiras; (Repetição)
você cometer um erro E então alguém morre. (Repetição)

Hey folitician, me seh folitician hey
me seh folitician hey
O que você está fazendo 'luta das favelas?
Você sente o dia todo, jus `a mexer seus polegares;
Você tem uma expressão estranha
Mek você olha como você `mudo. (Repetição)

Você se preocupa todo mundo `até que você colocá-los em uma caixa. (Repetição)


aberração Dub foi
Longe vá verificar-lo loja de discos
Longe vá verificar o estoque recorde .

Ele subir em cima da caixa
Ele disse a ele tem que chegar ao topo,
Ele subir em cima da prateleira
Ele Seh você cuidar-se .
-lo dançar no chão
Ele disse que uma abundância de música. (Repetição)

aberração Dub, freak dub. Deh `po
movimento;
Diga que você nunca sabe
Porque eu te disse .

Sippa, SIPPA, SIPPA, SIPPA, crash relâmpago; (Repetição). Baterist
`pon-lhe um cilindro, ele jus` um jogo miscelânea. (Repetição)
Teclados no meio jus `salto e giro. (Repetição)
Rhythm aqui um `me Seh ritmo lá;
Don `t parar e olhar porque o ritmo foi claro .

Dub freak, dub freak, em um estilo dub aberração
Dub aberração, aberração dub, ainda correndo selvagem .
ele começar de baixo `até ele chegar até o topo
Ele manter a balançar e ele nunca parar .
Choro e flutuação jus música, `
uma corrida como manteiga. (Repete)

Dub um deslizamento um slide `
Dub um deslizamento um slide `
Dub um deslizamento um slide `
Ele não consegue encontrar nenhum lugar para se esconder.
