[I Got You, Babe]
Eles dizem que somos jovens e não sabemos
não vai descobrir até que crescer
Bem, eu não sei por que isso é verdade
Porque você me baby, eu tenho você

Chorus

Babe, I got you babe, eu tenho você, Babe .

Eles dizem que nosso amor não vai pagar o aluguel
Antes que seja earn'd nosso dinheiro está sempre gasto
Eu acho que é assim, não temos um pote
Mas pelo menos eu tenho certeza de todas as coisas que temos

Chorus

Babe, I got you babe, eu tenho você, Babe .

Eu tenho flores na primavera
eu tenho você, você usa o meu anel
E quando eu estou triste, você é um palhaço
E se eu ficar com medo que está sempre por perto
E depois dizem o seu cabelo é muito longo
Mas eu não me importo, com você eu não posso fazer errado
Em seguida, coloque a mão pouco quente na minha
Não há nenhum morro ou montanha que não podemos subir

Chorus

Babe, I got you babe, eu tenho você, Babe .

eu tenho você para segurar a minha
eu tenho você para entender
eu tenho você para caminhar comigo
eu tenho você para conversar
eu tenho você ao beijo de boa noite
eu tenho você para me abraçar forte
eu tenho você Eu não vou deixar ir
eu tenho você, que me ama muito
eu tenho você, baby
