[Eu não vou fechar os olhos]

Eu não quero fechar meus olhos
Para o sofrimento dos doentes.
Em um mundo cheio de escuridão
Eu não quero desligar a minha luz.

Nossos gritos de justiça são tiros no escuro
Mas a nossa força `s em nossa mordida
E não em nossa casca
It `s tempo para ficar
E grite bem alto
E o mais alto gritamos
A mais doce o som.

(Refrão)

Eu não quero fechar meus olhos
Quando eu sei que eu estou certo
Quando eu estou me afogando em lágrimas
Eu não quero desligar a minha luz.


We `re mostrado nenhum respeito
Mas isso não pode me quebrar o nosso orgulho,
Quando as costas para a parede
Ganhamos `t executar e nós won` t esconder
É hora de pé, diante da multidão que se aproximava
porque o mais alto gritamos
A mais doce o som.


(Refrão)

Eu não `t fechar meus olhos
Quando o futuro don `t olhar brilhante
Embora a estrada parece demasiado longo
I won `t desligar a minha luz
Em um mundo cheio de escuridão,
I won `t desligar a minha luz
