HALF TONE LADY

mada kimaranai konya no doresu ga
houridasareta mama no beddo no ue de
futekusareteru kimi no hitomi wa 
mou dareka no ude no naka dakareteru

tokei wa shiran kao hanayaida feeling 
ubaitsuzukeru no sa

Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind kokoro midasarete
Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind tasogare no puroroogu

mujaki na furiko haato de yurete
issho ni furueteru shinku no manikyua
asebanda koe makichirashite mitemo
mou imagoro daremo ga dancing on the floor

oki ni iri baraado maru de ima wa
musahou na rock’n roll

Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind kokoro midasarete
Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind tasogare no puroroogu

oki ni iri baraado maru de ima wa
musahou na rock’n roll

Fool for the love...
Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind kokoro midasarete
Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind tasogare no puroroogu
Fool for the love, half tone lady
Cool down your mind, half tone lady
Fool for the love
