PECADORES

[L. A]
A vida nem começa mas "cê" já sabe do fim
tão separando viver e sonhar com muro de Berlim
A vida é assim, tentam calar a nossa voz
logo eu? que sempre fui de ser um Chaplin!

Cá entre nós, nossos heróis já não sabem salvar
projeto Vingadores, mas não querem nos vingar
A briga hoje é pra saber quem é o melhor
Mas não querem saber
quando o nosso Brasil vai melhorar

Deixa pra lá, questionar não faz parte
no pais onde "vejo e não falo", me expressar virou arte
Falar de ordem e progresso na desordem do congresso
é chamar de bondoso Napoleão Bonaparte
Sonhar com um lugar melhor é querer sapato de defunto
vou morrer descalço, descaso é me jogar no mundo
Intolerância, arrogância, homofobia no enem
Mas de corrupção nem tocam no assunto né meu bem?

Não é por muito madrugar que se amanhece mais cedo
"tão" vivendo o terror pra acostumar com o medo
Loucos mais sábios, sábios mais loucos
é intestino preso se soltando aos poucos

Aos porcos não joguem pérolas
Aos loucos não joguem pedras
Aos poucos que tão na merda eu tô na merda
igual a merda que cês tão
E não vem não, índio esperto não quer devolução
Dinheiro compra pão mas não compra minha gratidão!

[Leo]
Dizer que me conhece é muita hipocrisia
Um dia da minha história soma mil da tua vida
Me desculpe se não me formei advogado
A ideia da professora me fugia as fatos
Eles querem o meu pescoço me querem só morto
Eu to caindo sete vezes só pra levantar mais oito
Me estuda, me descobre não conto com a sorte
Já ouviu aquele ditado? bixo ruim não morre!

Corre... na minha mente vários giros, vários corres
Daqui de cima fito cada um que sobe
Mania feia de me apelidar de louco
Loucura é o ser humano desacreditar do outro!

Eu cresci nessa doidera de tiro de escopeta
Doze anos com mil treta minha arma, minha caneta
Diferente desse merda que ainda tá por aí
Eu não cresci igual meu pai fez bosta e não quis assumir

Eu faço da minha vida o que vale a pena
Nunca disse que ia fazer rap
pra falar dos meus problemas
Eu acho muita graça desse mundo
É muita santinha que é puta é muito playboy vagabundo

Não se engane nas mina gostosa
Acha por que que na cabeça da medusa só tem cobra

Isso é um fato e é verídico
Sou cheio dos "fala-mal" que adoram tá comigo
Apertam a minha mão até dizem que sou bom "que foda"
E olha que eu ainda nem fiz meu melhor som!

O mundo cava tua própria sepultura
E ainda acham ruim que rezam
E teu próprio deus não escuta

Se limite, o mundo não aceita fracos
Pense bem no que eu digo minha vida num retrato

[Refrão]
Fizemos do inferno a nossa casa
Se não podemos ir ao céu criamos nossas próprias asas
O início de tudo é chegar ao fim
O Inferno tá vazio e os pecadores tão aqui!

[Kalleb]
Fiz as pazes comigo... aceitei quem eu sou
Rindo mas oprimido, procurando pra onde vou
Não posso me fazer de cego
Eles ditaram as regras da sociedade
de acordo com o próprio ego

Pra eles só vale o que tem vivido
Enem era pros pobres, hoje enem é só pra rico
Não me encaixo na escola... e nem acho emprego
Uns odeia outros me adora e minha mãe em desespero

Ovelha negra sempre mal compreendida
Mas já nasci com essa alma anarquista
Ainda não apareci em nenhuma revista
Mas mano eu sou um artista
Pode perguntar faço rap desde doze
já "tô" nesse nível
Tenho só dezessete e hoje
faço roupa e sonho em ter uma grife tipo Gucci
Quero ver meus mano tudo chique, tipo Stussy

Parecia tão bonito hoje veio me destruir
Na sala de lembrança não consigo mais sair
Com ela era só cobrança e eu feliz dela tá ali
Hoje eu sei que tava errado foi ela que quis partir
Fiquei triste "a culpa e minha"

Mas queria que ela fosse minha
Podia nem ser minha vizinha mas eu andava pra te ver
Sentava na calçada, esperando vc descer
Nosso almoço tem hora marcada
Não esquece que amo você

[Refrão]
Fizemos do inferno a nossa casa
Se não podemos ir ao céu criamos nossas próprias asas
O início de tudo é chegar ao fim
O Inferno tá vazio e os pecadores tão aqui!
