CARBOXILA

Eles, eles não são por mim
Eles não são por nós
Exalam ganância, contradizem a própria voz
Eles não estão aqui
Não sofrem como nós
Na sala do escritório não tem fogo
Só tem... Só tem pó!

Bebendo seu whisky, fumando seu charuto
Eles estão
Abrindo concordata com o vilão

Se eles, se eles estão no topo
Eu vou subir
Tropeçando em suas palavras eu vou subir
Tropeçando em suas palavras
Eu vou desafiar a gravidade
Te convidei, bem que eu te avisei

Eles estão abrindo concordata com o vilão
Abrindo concordata com o vilão!
