MEU PAÍS

Quer ardente alemã?
Vem pro meu país
Serena, francesa, gostosa
Tem no meu país
Fogosa, espanhola, quer se afogar?
Vem pro meu país!

Mas se você quiser brincar
Mas se você quiser brincar com crianças
Por favor, eu disse, por favor!
Não venha para o meu país
Eu disse não!
Pro meu país não

Meu país é tão quanto o seu
Não venha enfraquecer
Minha nação, eu disse não!
Pilantrão sai daqui, você não tem credito
Teu nome é tão sujo, tão sujo quanto a sua mente
Você diz (hei boneca), não te compro bonecas
Mas te pago boneca, pago mal, peco bem
Isso é um lixo!

Com dor, sem dó
Amarra ele pra mim

Vou falar das "cafetonas"
Proles desalmadas em nossa nação
Cheiram mal, cheiram bem
Cheiram qualquer trem, isso é um lixo!
Vendem a própria mãe, vendem a própria filha
Porque não vende só o seu
Porque não vende só seu próprio e maldito

Em nome de minha nação
Eu vos peço
Saia já do meu país
