EN VELO

levantate del suelo,
apaga ese cigarro
Sentadito en la arena,
esperando un milagro

y de paso se puso violento,
su boca rota no pudo encarar,
y en el cielo rezongan los truenos vienen para aca..

no me echen, que yo no lo dije esta vez,
no veo nada y tengo gas en la piel..

resbalo con la cera, se rie por adentro, ya no tiene
bandera, ya no tiene silencio,
dia tras dia  va enloqueciendo perdiendo toda su
lucidez
y cuando el sol en la cara germina y le explica otra
vez,
sabes que ves y no lo ves: sudas lloras despues
volves..

no me echen, que yo no lo dije esta vez,
no veo nada y tengo gas en la piel
y mil delirios de amor y un fino armado despues
de que aparezca mi sol !

sabes que ves despues lo ves: sudas, lloras despues
volves, volar bajar ¿y para que? correr, a quien va, 
sobre tus pies:
no preguntes por que, si ya no me miras..
