CUMBIA CUENTALE

Cumbia..quien tendra sus besos?
quien tendra su cuerpo?
Sus labios de miel
Dile que sufro por ella
Que sufro la ausencia
Pronto morire

Cuando la recuerdo, mas y mas la quiero
Porque fui el primero que abrigo en su cuerpo
Hoy estoy tan lejos, vivo prisionero
Extraño sus besos, sus besos de miel

Cumbia dile que sufro por ella
Si no vuelve, pronto morire
Cumbia dile que sufro por ella
Si no vuelve, pronto morire...

Cumbia quien tendra sus besos?
Quien tendra su cuerpo?
Sus labios de miel
Dile que sufro por ella, que sufro la ausencia
Pronto morire, cuando la recuerdo
Mas y mas la quiero
Porque fui el primero, que abrigo en su cuerpo
Hoy estoy tan lejos, Vivo prisionero
Extraño sus besos, sus besos de miel..
