EL AMOR DE MI VIDA

cuando me dijo adios llore
medijo que me queria y que regresaba
cuantas lagrimas las que derrame
cuando se depidio aquella mañana.
con su adios y con un beso me quede
yo sabia que para siempre se alejaba
la fui perdiendo y no la pude detener
se fue y dejo un vacio dentro de mi alma.
y se fue y se marcho y
no valio que la amara yo tanto,
con su adios se marcho mi ilusion
me lleno de quebranto
se alejo para siempre de mi lo que amaba yo tanto.
y se fue y se marcho
y llore con esa despedida,
desde entonces yo llevo en mi pecho
sangrado mi herida
ella fue lo mejor para mi
fu el amor de mi vida
