PENSANDO EN TI

cuantas veces de luna a golpeodo mi frente, cuantas noches de lluvia an mojado mis manos, cuantos años vacios, cuantos cielos de plomo, cuantas noches al aire, cuantas tardes de otoño.... pensando en ti y en este amor que parte mi universo en dos que lleva al olvido hasta tu propia voz y araña mi pasado sin pedir perdon y estas aqui te siento en cada espacio de mi soledad te miro me sonries y despues te vas y cruzas la distancia y yo me quedo aqui, pensando en ti, pensando en ti.
cuantas veces en sueños me eh escapado contigo, cuantas veces mis lavios han gritado te queiro, cuanto tiempo esperando, desde que tu te as ido, cuantas noches vagando como un niño perdido, pensando en ti y en este amor que`parte mi universo en dos, que lleva hasta eel olvido hasta mi propia vos y araña mi pasado sin pedir perdon y estas aqui cresiendo en cada espacio de mi soledad te miro me sonries y despues te vas, y cruzas la distancia y yo me quedo aqui, pensando en ti, pensando en ti.                                                               daniel y xoana.
