CARICIAS Y BESOS

Si me quisieras como yo te quiero
te llevaria hasta el cielo
para que siempre seas mi lucero
el que m e alumbra el sendero.

Y asi tenerte para siempre conmigo
para brindarte yo todo mi cariño
y asi poder cubrir tu cuerpo
con besos, con muchas caricias
abrazos y mimos.

Y si tu vienes conmigo
yo te dare mi cariño
te cubrire con mis besos
con muchos caricias
abrazos y mimos.

Y quiero que tu me comprendas
lo que me pasa conmigo
solo quiero que me trates
asi como yo con mucho cariño.
