[Queda!]
"Drop! "

[Shawn Wigs]
Você deve ser grato, irmão homem, a vida é uma luta
Você pequenos Barnum e Bailey palhaços, não pode foder com a agitação
Quer malabarismo, eu embaralhar no bloco como ovos e foda
Bêbado meninas brancas, atrás do arbusto e barris, levar a quebrar minhas pernas
eu fumo anos vinte do Skama, eu não transar com regs
me dê uma pausa, eu mantenho meu kit kat em minhas calças
Quem quero fundir-me, cuz Eu não tenho tempo para o romance
Tenho um caminhão novo sem sapatos o chicote
eu quero dizer nenhum, que a cadela é apenas sentado em tijolos
A culpa é minha, não deve deixar a farra de sentar-se na capa
Sem travas nas rodas, o amor é amor, é tudo de bom Cop
um novo par, que é uma doação para o bloco
dinheiro Got Roc-A-Fella, mas não é, o da Roc
Este é Starks Empresa, quarta que vem da verdade
Nós velho playa escola, levando-a de volta para tropas

"Drop! "

[Shawn Wigs]
A vida é uma padaria, fumaça até eu tossir muito
Tenho um Aftermath média como Andre Jovem
Via Láctea rochas, meias com o rosto de cartazes Versace
Times Square de mim e John Gotti
Snipe com o rifle, shotty dupla bomba
coked-se, caiu de novo com o meu nariz todos os anos vinte
esnobes na parte de trás do chicote, dezenas nas dianteiras óculos
esqui na Benz, com o motor no porta-malas
I'mma gangsta, o sapatos no meu chicote tem lascas
E eu vivo no mesmo quarteirão, por causa de algum disco deslizamento
Rocha em punhos, nova chave gíria socialista
'03, colocando bênçãos sobre as cabeças destes terroristas

"Drop! "

[Shawn Wigs]
Aiyo, fresco fora da Ilha, preciso ir até o peixe cru
Murder erva verde e meu coração não vai mudar
eu sou teimoso, dobrar ya pequenos brownies no forno
eu assar bolos, leite grande rótulos como shakes
Para avanços e espaço de escritório, eu quero o lugar de Russell
volta do original foder as falsificações
ya flocos não pode balançar, nós '52 pick-up
Nova cara no jogo, toda a sua tripulação tem sacudiu se

"Drop! "
