[Partido]
Nestes tempos em que não há ninguém (nobody...)
E eu percebo, teorizam que não é a maneira (não o caminho...)
Em vez de sentir sozinho isso não é o que fazer
eu preciso de um pouco de diversão que o que eu vou fazer

Refrão
Agora eu percebo que é apenas uma festa
É como eu quero passar a minha vida
(repetição)

É um sulco que eu sinto no meu corpo (no meu corpo...)
eu percebo, teorizar eu encontrei a minha cura (encontrei a minha cura...)
Não estou me sentindo solitário e eu não me sinto azul
Porque eu encontrei a resposta é a festa com você

Refrão
Agora eu percebo que é apenas uma festa
É como eu quero passar a minha vida
(repetição)
