NO TENGAS MIEDO

No me puedo despertar pasé la noche mal 
Cada hora que veo pasar, Quiero contigo estar
Necesito escuchar tu voz estar cerca una vez más 
Me hace falta sentir tu olor pero más tu calor.

Cada vez que te pienso no me puedo controlar,
Es una pesadilla el tener que aguantar
Las ganas de besar tu piel y tu pelo jugar con el 
Necesito abrazarte y entregarte mi ser.

Yo se que somos amigos pero ya no puedo más 
Unamos nuestros caminos, demos un paso más 
Se que no te arrepentirás.

No tengas miedo al destino
Si estas en mi camino verás que no voy a fallar
No tengas miedo de amarme
Lo que siento por ti no es fugaz
Es amor de verdad.

Se que tienes tus dudas pero se lo que hay que hacer
Siempre que haces preguntas con la verdad se responder
Se que no ha sido fácil para ti por lo que cuentan de mí
Sabes que yo cambiaria cualquier cosa que no te guste de mí.

No tengas miedo al destino
Si estas en mi camino veras que no voy a fallar.
No tengas miedo de amarme
Lo que siento por ti no es fugaz
Es amor de verdad.

No quiero ni pensar lo que sería de mí 
Si tú te alejas y me dejas sin ti 
Eres mi vida mi sueños mi alegría de vivir
Para ti y por ti no dudes más de mí.

No tengas miedo al destino
Si estas en mi camino verás que no voy a fallar.
No tengas miedo de amarme
Lo que siento por ti no es fugaz
Es amor de verdad.
