O PODER EM NOSSAS MÃOS

Falar é fácil, o difícil é agir...
Quando a esmola é grande não tem como não
desconfiar
Pro povo a melhor saída é se proteger
Munido de informação, dispare pra combater...

Ta certo não é bem assim eu sei
Nem sempre se és dono de toda razão
Só em reconhecer um erro cometido
È que se cresce e dispõe-se a outro
grau

Mas não se abaixe muito, porque a
bunda aparece

Refrão: * Pense no poder que temos nas mãos

Só a união, é que vai fortalecer
Não pare de lutar, não pare de lutar
Por seus ideais
Brecar só traz angústias

E assim os porcos no poder vão
prevalecer
Intrigas e oposições vão te jogar
Cautela e tranqüilidade, atributos pra te guiar

Consolo, ombro amigo, cuidado ao se deitar
De boa o objetivo, é não se estressar...
