CABEÇA NAS NÚVENS, PÉS NO CHÃO

Eu não tô a fim de sofrer
E nem esperar os dados pra andar...
Chove ou não chove,
Eu tenho que caminhar...

Tudo o que eu quero para mim
Não depende só de mim,
E isto eu creio, eu vejo, eu sinto
E eu sou feliz...

refrão
cabeças nas nuvens...
pés no chão.
cabeças nas nuvens...
pés no chão.

Minha cabeça flutua nas nuvens,
Os meus pés estão grudados ao chão.
E não há nada não
Que me impeça sonhar...na, na, na, não.

Eu rastejo como uma cobra,
Meu pensamento voa como uma águia.
Isto é justo é real
Não é sonho impossível...

refrão.............

O que eu (quero) julgo para mim ser real,
Talvez para você pode não ser
De qualquer forma tente crêr,
Ver e ser só você... só você...

refrão................
