SANS TOI

Depuis toujours,j'ai esperer
te revoir mon amour.
je n'ai plus le courage de vivre sans toi.
Plus triste qu'une éternité sans retour, une ie sans espoir,
j'ai tant pleurer le jour de ton départ.
Refrain
Où sont tes yeux, mon coeur est dans le noir oui mon regard te rappelle,
car ma voix ne suffit plus.
Tu es parties resteront nous toujours aussi fort
les dieux seront-ils d'accord?
oui mais un jououououour
(bébé reverais-je ton regard?)
oh mon amour
(oui endrendrais-je ton coeur qui bat?)
je ne vois plus le soleil sans toi.
ou mais un jour,(bébé entendrais-je encore...) oh oui mon amour,(encore le son de ta voix?)
car je veux revoir le ciel avec toi,j'apprivoiserai le temps punissant les nuages surtout l'orage baby
je t'aime j'ai besoin de toi..
Ton visage dans mes rêves fait palir mon sommeil
a l'aube j'irai te retrouver attends moi...(aaaaaa)
avancé toute ma vie sans relache les étoiles me guideront
J'ten supplit soie patiente mon coeur attends moi
Refrain
coeur oh mon coeur une larme puis des pleurs se rappeler le passé pour qu'il dure à jamais jusqu'au fond de ton âme
j'apprivoiserai le temps punissant les nuages surtout l'orage baby je t'aime j'ai besoin de toi...
