O CONTO DOS NÃO VISTOS

Hey amigo acredite! Que o fim está chegando 
e não podemos fazer nada além de esperar?
E o medo toma conta? 
Ninguém está pronto pra assumir o seu papel.

Acorde enquanto a tempo, nem tudo está perdido ... 
Não deixe que te façam se tonar inferior 
Levante sua cabeça, assume sua postura

Busque seguir o que te faz sentir 
Busque sentir o que te faz seguir !
Agora que te fazem de instrumento 

Não posso fazer nada alem de assistir ?
O espetáculo que armaram com a sua imagem, A armadilha onde te prenderam !
Prontos para um novo dia!

Sujeitos ao erro
Dispostos a aprender ...
E se todos fizerem a sua parte, ganharam o seu lugar  
Ao lado dos não vistos porém nossos senhores !
