ACREDITE VOCÊ PODE SER FELIZ

Chega um momento em nossa vida 
Temos que tomar uma decisão
Mas me pergunto qual caminho seguir nessa louca ilusão
Os Lugares escuros serão iluminados instantaneamente
Será impossível se esconder teremos 
Que enfrentar os nossos medos de frente
Negar os desejos da mente.

Só mais um dia pra correr pra ser feliz
Só mais um dia para fazer o que sempre quis
Agradecer a Deus, por ter minha família
Fazer valer cada momento nessa louca vida

Um mundo novo esta lá fora, pronto pra você amar
Muitas oportunidades pra quem não se entregar
Às vezes tristezas viram você irá suportar 
Os obstáculos aparecem pra você ultrapassar

Vários vivendo nesse mundo só pra te fazer feliz
Não percebemos o que esta abaixo do nosso nariz
É bem mais fácil apontar, em todas as direções
Falar da boca pra fora, formando más opiniões

Vangloriando-se do que passou, e por que fez
Engrandecendo a si próprio se torna o novo refém 
Mas acredite, o homem pode se regenerar
Não a batalha perdida, antes da luta acabar

Tormentas severas, indignando se a joelha e reza
Pede pra Deus, mandar seus anjos pra terra
Pois a guerra é infernal, e o inimigo não tem pressa
Arrastará milhões de almas, junto com ele pras trevas

REFRÃO
Eu vou vencer triunfar
Sem pisar em ninguém
Ir alem ser feliz é tudo o que eu sempre quis.
Não vou desistir.

Não importa o que você fez
Nem tão pouco o que você pensa 
Esqueça, arrependa-se de coração
Você sentira uma grande diferença

Vinde a mim todos os cansados e oprimidos
Que eu lhes darei o merecido alivio
Pra Deus não importa o tamanho da sua culpa
O arrependimento é o primeiro passo para ajuda

Não há um justo se quer nesse mundo de ilusão 
Todos têm a opção, à escolha em suas mãos
Os bons exemplos estão ai para serem seguidos
Infelizmente os maus exemplos são mais absorvidos

A cada dia Deus te da um novo amanhecer
A cada dia, mas uma chance pra se arrepender
Perdoe os seus inimigos, ainda mais tente amá-los
Sem hipocrisia, carregue o seu fardo

Sei que é pesado mais a força esta dentro de você
Sei que não é fácil, mas todos temos que aprender
A nos fortalecer, a não se envolver
Lutar pra não perder, não se deixar vencer

REFRÃO
Eu vou vencer triunfar
Sem pisar em ninguém,
Ir alem ser feliz, é tudo o que eu sempre quis. 
Não vou desistir.
Não importa o que você fez
O que te fez cair
Deus vai restituir
Por mais difícil que possa ser
Muitos caminhos a percorrer
Como enfrentar sem se entregar
Somente a fé, pode resgatar

Tenho muitos medos sim, não minto eu os enfrento
Dia após dia vou superando os pesadelos
Quanto mais busco a paz, mas problemas enfrento.
Por quanto tempo suportaremos 

Mentiras, inveja apodreceram nessa terra
Luxurias misérias são os venenos dessa guerra
O que é do mundo apodrecerá junto com ele
Junto com a podridão que cerca os desejos da mente

Acredito nas profecias, não vivo de fantasias
Não sou louco, vejo elas se cumprindo a cada dia
Faz uma grande diferença sua presença nessa vida
Não desista, ainda virá muitas alegrias, 

Não há problema que não possa ser ultrapassado 
Acredite que tudo pode ser concertado
Se você esta aqui é porque Deus tem preparado
Um caminho especial pra quem, de coração buscá-lo

Faça a diferença hoje comece por você
Faça o bem, sem espera algo a receber
Você irá perceber que o bem volta para você
Basta querer, crer, acreditar que irá vencer.
 

Eu vou vencer triunfar
Sem pisar em ninguém
Ir alem ser feliz é tudo o que eu sempre quis. 
Não vou desistir.
