BATALHAS DIÁRIAS

Seja bem vindo ao jogo da vida onde a passagem é só de ida;
Por isso análise suas alternativas.
Você teve sorte, é uma dádiva divina!
Veio para o mundo pra dar muitas alegrias!

Família sorrindo dia do seu aniversário;
Olhando no retrato eu relembro o passado...
O tempo passa rápido e o que fica só as lembranças;
É bom recordar os grandes momentos de infância...

Hoje tudo é diferente o mundo está mudado;
O que eu achava certo, se tornou errado!
Amigos se afastam os problemas me abraçam;
A falta de percepção; estou sempre reclamando algo...

Insignificante como os grãos de areia;
Mais tão importante quanto o ar que nos rodeia.
Pensamentos futuristas não é nossa realidade;
A vida; não é um parque não dá pra brincar mais tarde.

Ações geram conseqüências muito severas;
Mesmo estando preparados a gente sente o peso delas.
Qual é o preço pro silêncio, mais caro que o desprezo;
Quanto mais se grita mais se ecoa o desespero!

Me sinto angustiado boto a cara contra o vento;
Será que leva tempo pra mudar meus pensamentos...
Acreditava nas mentiras também contava as minhas;
Pois sabia que o peso da verdade doeria...

A verdade sempre dói à verdade sempre dói mais liberta! 
A verdade sempre dói à verdade sempre dói mais liberta!

(REFRÃO)
Louco! mais um que caminha no escuro!
Poucos encontraram a luz do mundo...
A resposta é muito clara a chave esta em suas mãos;
Mas tem que ter compreensão e um pouco de compaixão...
Contagem regressiva desde o dia em que nasceu;
Evoluir a cada passo chegar perto de Deus!
Entre o céu e o inferno só existe um caminho!
Fortaleça sua alma saia desse labirinto!

Não se apegue sai dessa sua família é o que interessa;
Seja mais consciente faça a escolha certa.
Alguns caminhos nos levam a lugares estranhos;
O acaso é a incerteza que destroem muitos dos planos...

Continuar vivendo como faltam exemplos;
Fazemos somente aquilo que aprendemos!
Sem se vangloriar sem se exaltar;
A vitória não é doce; a lembrança amargar...

O dia a dia é uma batalha interminável;
Abrir os olhos de manhã o corpo ainda cansado,
É isso que nos alimenta a esperança que nos sustenta.
O que eu sei é que amanhã só me traz mais incertezas...

A fé move montanhas resgata o ser humano;
É na pior escuridão que a luz vem em seu encontro.
Acredite no amor! traga a paz em seu olhar...
O homem não é nada se não aprender a amar...


(REFRÃO)
Louco! mais um que caminha no escuro!
Poucos encontraram a luz do mundo...
A resposta é muito clara a chave esta em suas mãos;
Mas tem que ter compreensão e um pouco de compaixão...
Contagem regressiva desde o dia em que nasceu;
Evoluir a cada passo chegar perto de Deus!
Entre o céu e o inferno só existe um caminho!
Fortaleça sua alma saia desse labirinto!
