ESCUTE O CHAMADO

Kelvin (KLJ)
Meu querido irmão, preste atenção;
tá na hora de escolher, de tomar a decisão,
De qual lado você vai ficar;
Na paz de Cristo ou vai querer se atrasar...

O Mundo só pensa em material;
Materializados pensando no mal,
Maquinando a ignorância, milhares de crianças;
No mundo aos poucos perdendo a sua infância!

Maquinando, fingido, se esconde tudo;
Está claro que está próximo o fim do mundo!
Aquele que não aceitar Deus no coração;
Aqui na terra vai sofrer, perecer na ilusão,

Vai arder, se queimar;
Nas chamas, do inferno que o chama!
Vai se atolar perdido na lama;
Vai acordar ardendo nas chamas!
"Acorde pra vida irmão Jesus te chama!"

(REFRÃO) 2x
Jesus está te chamando não tape seus ouvidos;
Ele quer te ajudar que ser o seu melhor amigo!
está pronto pra tudo e vai te perdoar;
Vai te ensinar a viver, vai te ensinar amar...

ROMULO
Não adianta fugir, nem se esconder;
Ele é onipresente, e sempre vê você!
Sabe o que você precisa, e vai te ajudar;
Basta abrir o seu coração, pra ele entrar!

O mundo não quer que você conheça o seu amor;
Pois Ele tudo criou e o inimigo maquiou!
Seus erros te machucam, criando feridas;
Mas o perdão é concedido como a única saída!

Uma lágrima perante Deus, é confortada;
Ele sempre usa alguém, pra te levar uma palavra
Derruba as paredes e a abre muitas portas;
restaurando, sempre nos dá uma vida nova

Jesus está te chamando não se faça de surdo;
Escute o que eu te falo ignore este mundo
Pois na vida a maior mentira, é a sorte;
Jesus morreu na cruz pra te livrar da morte!

"Aquele que não aceitar Deus no seu coração"...
"Ele quer te ajudar, quer ser seu melhor amigo, 
está pronto pra tudo, e vai te perdoar, 
vai te ensinar a viver" Te ensinar a amar!"

(REFRÃO)3x
Jesus está te chamando não tape seus ouvidos;
Ele quer te ajudar que ser o seu melhor amigo!
Ele esta pronto pra tudo e vai te perdoar;
Vai te ensinar a viver, te ensinar amar...
