UM NOVO DIA PRA MUDAR

(REFRÃO)
Um novo dia está nascendo;
Junto com ele a esperança,
Sem diferenças ame a vida;
Um novo mundo em harmonia...

JOHNY
É um prazer estar vivo poder sentir a brisa;
Meu pensamento flui, andando pela cinza,
Prevalece puro sentimento pela vida;
Não sou mais enganado, de mente esculpida...

Olha no meu olho pra me cumprimentar;
Caráter meu irmão, não adianta reclamar,
Se arrependa antes de ter começado;
Não tem erro que não tenha fim, tá ligado?

É inevitável toda essa bagunça;
Na vida de todos sempre tem alguma onça,
Se olhe no espelho verás um bom amigo;
Também aprendemos muito com o inimigo,

O bom malandro que também aprende com a dor;
Expandindo a consciência sempre com amor,
Os opostos se atraem não importa a tentação;
O bem e o mal mesclado em você, na lei da atração,

Sinto pela vitória do sistema na batalha;
Mas a guerra continua Deus nunca falha,
Filosofando em seu sorriso olhando o céu perfeito;
meditando na palavra não vou botar defeito...

O silêncio toma conta desse momento;
Sinto arrepios ouço meus batimentos, 
Mas algo me incomoda eu não consigo explicar;
Não sei se é o medo de perder, ou o medo de amar...

Da mesma forma eu também vejo;
Percebo que sou derrotado por meus desejos,
Inquieto, sempre busco uma saída;
Mas precebo que já é tarde pra uma nova vida...

Já vi muito truta meu, cair subir;
Os sonhos subtrair como sempre a morte ri!
Sua mente fraca, que se diz influenciar;
É hora de cair na real e a vida começar...

Serão altas batalhas, virão muitos espinhos;
Mas nada como um erro centrando seus caminhos...
Preconceito opinião sem conhecimento;
Com certeza é a base pra muito arrependimento...

Saber viver ultrapassa qualquer entendimento;
O máximo da vida não é o que conhecemos,
Se este verde é tão puro então porque botar defeito?
Viver sem uma causa é uma vida sem efeito...

ROMULO
Achar uma saída pra fugir dessa ilusão;
Viver se esquivando, andando na contramão!
Como um carro desgovernado faltando direção;
Assim é o mundo evoluindo sem nenhuma condição!

O homem que prega a palavra será cobrado por ela;
O cego enxergará, não existirá mais guerra...
Sua mente pode tudo, pode mudar o seu futuro;
Acorde!, levante!, olhe por cima do muro...

Um novo dia esta nascendo, junto com ele a mudança;
Basta você querer, e ter muita esperança!
Um novo dia esta nascendo, e você pode ser feliz;
Valorize esse momento, é o que você sempre quis!

Vou ajudar sem querer ganhar algo em troca;
Fazer o bem a todos que estão a sua volta...
Pequenas coisas que fazem uma grande diferença;
Um gesto de amor é como a cura pra doença!

A amizade verdadeira entre um pai e um filho;
Não tem dinheiro que pague saber que existem amigos...
Mas o princípio de tudo, é o que mais ignoramos;
De onde vem a fonte de amor do ser humano!?

Do mundo, da vida, das experiências vividas; não!
O amor foi Deus que plantou em seu coração!
Então seja mais consciente, viva intensamente;
Ame sua família, E pense diferente!

Conseguindo ou não, não julgue pela capa;
A tragédia é constante a festa não acaba...
Como Pedro; prefiro evangelizar;
Quero ver sua atitude o mais fácil é falar...

Encare os problemas de frente tire sua máscara;
Vivendo de boa com fé, sem mente fraca...
Mais um dia está nascendo e você pode ser feliz;
Acredite você pode ser o que sempre quis!


(REFRÃO)
Só mais um dia pra viver;
Só mas um dia pra sonhar...
Acreditar que vou vencer;
Sei que eu posso prosperar...
Mesmo que a dor me faça para;
Sei que não posso me entregar...
Um dia morte vai chegar;
Sei bem que lado eu quero estar...

Só mais um dia pra viver,
Só mas um dia pra sonhar
Acreditar que vou vencer, 
Sei que eu posso prosperar...
