VOANDO COMO ÁGUIA

REFRÃO
Uma visão vai acima das nuvens, além do céu
Um único caminho pra vencer o cruel
Fazer acontecer O amor verdadeiro 
Jesus tem todo o poder se entregue por inteiro

Busco forças pra lutar eu quero voar como águia...
Mais perto de Deus eu vou chegar 
Entre o céu e o mar eu quero voar...

Busco asas pra voar, uma virtude pra sonhar...
Cada irmão verdadeiro, uma meta pra alcançar...
Ser mais do que ontem, corre pro horizonte...
Sem limite pra viver, egoísta não quero ser...

Ao lado de Jesus, só você me conduz...
Me traz amor eterno, não apaga minha luz...
Em cima da montanha, o vento me acompanha...
Sobre arames farpados, as armadilhas caem na lama...

Dessa vez eu quero rir, deixa a lágrima cai...
Superação e emoção tomou conta por aqui...
Abalou as estruturas, e o inimigo sem postura...
Não admite sua derrota, sente o gosto da amargura... 

Se não aprendeu luta, dificilmente vai mudar...
Essa vida é mesmo curta, de que lado vai ficar...
Entre o bem e o mal, uma batalha espiritual...
Entre a paz e amor, nosso combate é mortal...

A cada dia que passa a minha mente abre as asas...
Mais alto do que antes, são as paginas exaltadas...
Em direção ao infinito, na tempestade eu corro o risco... 
Garantia de vitória, atravessar o precipício...

Apologia 33, só os guerreiro tem a vez...
Somos filhos do mesmo pai, o rei dos reis...
O futuro se aproxima, ele te olha La de cima...
Tenha o amor no coração, que Deus te ilumina...

REFRÃO
Uma visão alem das nuvens, alem do céu
Um único caminho pra vencer o ser cruel
Fazer acontecer O amor verdadeiro 
Jesus tem todo o poder se entregue a Ele por inteiro

Um grande espírito engrandece o menor dos homens, 
Peço que acorde pra vida, pois sei que muitos dormem 
Saber distinguir o certo do errado é necessário
Poder intervir, saber quem é o culpado

O inimigo astuto faz de tudo pra que você caia
Aos poucos tenta derrubar, cortar as suas asas
Mais como águia no céu, quero voar sempre mais alto
Chegar mais perto de Deus entender o seu propósito

Remando contra as marés, lutando contra infiéis
Sem poder dar marcha ré, fortalecido pela fé
Inspiração divina, em Jesus a nossa salvação
Uma mistura que serve de combustível ao coração

Quero morrer pro homem, renascer pra uma nova vida
Me afastando dos desejos, manter  a mente tranqüila
Espelho pra vitória, o sangue sagrado venceu o mundo
Só a Deus daremos glorias, ele é o inicio e o fim de tudo

Como resgatar a essência da humanidade
Sua humildade é o passaporte pra felicidade
Arrogância é como grades, rodeado a falsidade
Acredite seus sonhos podem virar realidade

Ter consciência é importante, faz você chegar mais longe.
Olhar além do horizonte, ver que a paz não esta longe,
Distante de nossos olhos, mas perto de nossas mãos.
Pequenos gestos fazem a diferença, fé e compaixão.

REFRÃO
Uma visão alem das nuvens, alem do céu
Um único caminho pra vencer o ser cruel
Fazer acontecer o amor verdadeiro 
Jesus tem todo o poder se entregue a Ele por inteiro

Busco forças pra lutar eu quero voar como águia...
Mais perto de Deus eu vou chegar 
Entre o céu e o mar eu quero voar...
