20.000 segundos



20.000 segundos desde que você saiu 
e eu ainda estou contando...
E 20.000 razões para levantar, 
fazer alguma coisa
Mas eu estou esperando ainda...

Há alguém gentil o bastante para me levantar e me dar comida e
Me assegurar que o mundo é bom?
Mas você deveria estar aqui, 
você deveria estar aqui...

Como as cores podem mudar e até a textura da chuva
E o que é aquela manchinha horrível no chão do banheiro?

Eu preferiria não lidar com aquilo agora
Eu preferiria estar flutuando no espaço em algum lugar
ou me preocupar com a camada de ozônio

E é quase como uma cena melodramática de filme
Mas eu estou fora de cena e a iluminação está ruim
E a música não tem nenhum tema
E tudo era tão forte quando não havia nada de errado
E o mundo está a nossos pés
Mas como nós somos pequenos quando nosso amor está distante

E tudo que você necessita é você...
