[Café da manhã]
Acordei entre o amanhecer e noite
pensei que eu ouvi a voz da mamãe .
som como se os meus pais tiveram uma briga
então eu acordei meu irmão deitado ao meu lado .

me pergunto por que ela está fazendo todo esse barulho
melhor ir e confira .
Então, sem tentar respirar apenas o som de pequenos pés
estávamos prestes a descobrir o que o ruído era tudo sobre .

E como abrimos a porta
se viu deitada no chão da cozinha .
Agradecemos pois ambos fizeram o seu melhor
mas nós dissemos: 'Ei, lá deve ser uma maneira mais fácil de fazer café da manhã.'

Os dois se levantou rápido
como se fossem capturados (ou algo assim)
E então percebemos no último
foi um almoço surpresa, eles estavam planejando .

Mamãe tropeçou: "Mais tarde, as crianças, você vai entender. '
Enquanto papai estava ocupado colocando em suas calças .
Nós dissemos: 'Nós já faz, não se preocupe, nós vamos fazer o resto.'
Até agora, para nossa busca, fizemos café, ovos cozidos .
fizemo-los café da manhã .
almoço
