[Algo está errado]

Quando seus pêlos pubianos estão em chamas,
Quando você pensa que é o Messias,
Quando você confunde um avião com Vênus,
Quando sua namorada tem um pênis,

Algo está errado. . .

Quando você gosta de música mais do que da vida,
Quando você começa a dormir enquanto dirige,
Quando a sua bebida favorita é solvente,
Quando você está orgulhoso de ser um pecador,

Algo está errado. . .

Quando um canário dirige um trator,
Quando seu presidente é um ator,
Quando seu casaco esta empestiado com caspa,
Se você acha que esta canção importa,

Algo está errado. . .
