[Tente dormir um pouco]
Há uma razão
tão bem escondido
Por que eu estava dilacerada de você
Como uma canção que eu nunca escrevi
como uma piada sem uma pista
Não, eu não quero fechar meus olhos
e pensam de você
Como eu gostaria de ter você de volta
Mas ele não vai me deixar
Como eu gostaria de cantar as músicas
Sabíamos de cor
'Farewell' soa muito barato
para a dor que você me deixou
E ele está crescendo cogumelos no meu coração
Não, eu não quero fechar meus olhos
e pensam de você
eu quero tentar dormir um pouco
Mas é difícil, não podemos dar o salto
(eu vou tentar dormir um pouco)
Mas eu tenho medo de acordar
Você percebe
Eu não sei o que fazer?
Você se tornou apenas uma idéia
você ainda real?
Você ainda tem que instantâneo
que eu te dei?
Oh, não me responder
isso não mudaria o que eu sinto
Você sente como se você está tendo uma bola?
Oh, eu acho, eu espero
você não sente absolutamente nada
vou tentar dormir um pouco
Junte-se à grande subconsciente-clube
vou tentar dormir um pouco
Mas eu tenho medo de acordar
Tente dormir um pouco
