[Estado de Mente Virgem(tradução)]

Há uma cadeira, em minha cabeça,
Na qual eu costumava sentar
Peguei um lápis e eu escrevi
O seguinte nele:
Agora há uma chave,
Onde minha boca maravilhosa costumava estar

Escave e jogue em mim
Escave, jogue em mim

Aonde eu posso correr?
Onde posso me esconder?
Quem irá voltar para mim,
Agora eu estou em estado de mente virgem?

Tem uma faca para desengatar,
Os vácuos que eu não posso aguentar,
Para cortar palavras que eu havia escrito,
em minha cadeira, como:

"Você acha que eu sou sexy?
Você acha que eu realmente me importo?

Posso eu queimar os milharais que eu plantei?
Eu posso? Eu não acho.
(2x)

REFRAO(3x)

Aonde eu posso correr?
Onde posso me esconder?
Quem irá voltar para mim, agora eu estou em estado de mente virgem?
estado de mente virgem.
estado de mente virgem.
estado de mente virgem.
