MENINA CERTA

D'Thug$ - a menina certa 


Em meio aos pensamentos, em todos os momentos 
por vc garota eu penso todo o tempo !
Sonho contigo, Tudo vira real 
Sonhar cm vc nunca me fez mal


Quantas vezes eu pensei, e nunca notei 
que teu amor verdadeiro, é o que sempre sonhei 
Meu coração despara e quase perco a fala
e lembro daquele dia agente de mãos dadas


Eu não quero mais andar sem ter a tua mão 
Conduzindo meu destino na mesma direção
o meu mundo paralizou, nosso amor se eternizou
de um jeito diferente vc me dominou 


refrão(2x)
Você tem um jeito, que me deixa alucinado
sem voocê do meu lado, já nao sei oque eu faço 
O teu sorriso é oque me faz delirar 
com vc eu quero estar, pra sempre vou te amar!
(pra sempre vou te amar, com vc eu quero estar)  


Por você mudo o meu jeito de ser
minha vida de putão, eu não quero mais ter 
Mais isso é fato, não tem como mudar
no teu coração é onde vou estar


Estou contigo seja aonde for
até deitados na areia vendo o sol se pôr
Vou fazer de tudo pra ti deixar feliz
é oque eu sempre quiz, vamos lá e me diz..


(refrao)2x


Quando vc se aproximou,e do jeito q me olhou
meu coração desparou, foi assim que começou 
foi o destino q escolheu assim
ele trouxe vc pra mim, eu te quero sim


A noite só qro ficar com você
juntos a sós vendo o dia amanhecer
esse sentimento verdadeiro só tem a crescer
só quero te dizer, não temos tempo a perder


(A Menina Certa, D'Thugs, méqui biel, nandin Stronda
ela sempre foi e sempre sera.. a mais perfeita)


A menina certa que eu sempre quiz pra mim 
vou ficar contigo e te amar até o fim
sou o méqui biel isso q eu tenhu a dizer
pode ter certeza que é só eu e você ! 


Foi inútil resistir, tô me entregando
todos ja viram que estou te amando 
em tuas palavras eu encontro amor sincero
e vc nasceu pra mim pra ser amor eterno


By: Méqui Biel Thug
