ELA VOLTOU

Eu logo percebi que havia algo diferente
Quando passei na sua rua, de manhã.
Não sei o quê... talvez as flores da janela,
Mais vivas, mais belas
Meu coração bateu mais forte!
Eu logo percebi mil comentários na cidade,
Quando umamigo perguntou-me:
"já soube da novidade?"
Meu coração quase parou...
O que eu pensei era verdade!

Naquela noite foi o alvo das atenções;
Tanto sorrisos e abraços, histórias, lembranças...
No reencontro tão sonhado, temido,
Uma palavra que eu não quis ouvir:
"amigo, amigo...!"

Ela voltou
Na mesma casa que antes era dela,
O mesmo arranjo: as flores na janela,
A mesma praça e o mesmo jardim...
Ela voltou
Para os amigos todos da cidade,
A mesma turma, a mesma faculdade...
Ela voltou prá todo mundo
Só não voltou prá mim!
