FIQUE AQUI

Fique aqui... há um mundo agressivo lá fora
Aqui dentro você é senhora
Não é muito mas é nosso lar.
Fique aqui...
Você pode salvar a família, faça isso pela nossa filha
Que por nós não merece pagar.

Fique aqui... lembra nossos momentos felizes,
Você já superou tantas crises
Pode agora também superar
Fique aqui! é um apelo, é bem mais que um pedido,
Até hoje não fui bom marido
Mas prometo que vou melhorar!

Fique aqui, não me deixe,  eu te peço ajoelhado
Teu lugar é aqui do meu lado
Por favor, meu amor, não se vá...
Fique aqui, eu te amo este é o meu motivo,
Sem você nada sou, eu não vivo...
Vou morrer se você me deixar!
