MELÔ DO VELHO

Diga meu cumpádi cuma é que a gente faz
Prá se esquecê das coisas que a gente deixou prá traz
Diga meu cumpádi cuma é que a gente faz
Tanta coisa que eu fazia e agora não posso mais!

Eu chupava cana, eu comia rapadura,
Farinha com torresmo, macacheira na gordura...
Agora fiquei velho não me dou com coisa dura,
Comida temperada o meu figo num atura!

Diga meu cumpádi...

Eu torava osso com 3 dedos de grossura,
Abria garrafa não sentia nem gastura...
A sumana passada fui fazê uma aventura:
Trunquei u'a pururuca e poquei a dentadura!

Diga meu cumpádi...

Eu tomava cana, copo cheio, a bicha pura,
Descia na garganta era uma gostosura!
Agora eu tomo um gole, fico mole, a vista escura,
E o dotô me falou que eu tô c'um pé na sepultura!

Diga meu cumpádi...

Eu ia no forró levava a minha doçura,
Dançava a noite inteira agarradinho na cintura...
Agora eu fiquei troncho, não posso fazer bestura.
A mocidade é curta, aproveite enquanto dura!
