MENININHA

Filha, parece que foi ontem
Com cara de bobo, inflado de orgulho,
Saí da maternidade levando nos braços
Um pequeno embrulho!

Filha, desde aquele dia
Minha vida mudou da água pr'o vinho;
Meu mundo ficou mais bonito,
Cheio de ternura, amor e carinho!

Agora, preciso aceitar
Que o tempo passou... e eu nem vi passar!

Minha menininha, o que aconteceu?
Minha menininha não me obedeceu,
Mandei que ficasse sempre pequenina
Mas você cresceu!
Minha menininha, presente de deus,
Cresceu tão depressa... mesmo assim, valeu!
Pelos bons momentos de felicidade
Que você me deu!

Minha menininha, o que aconteceu?
Minha menininha não me obedeceu,
Mandei que ficasse sempre pequenina
Mas você cresceu!
Minha menininha, cadê meu bebê,
Não é mais criança, mas fazer o quê...
Meu pequeno embrulho, minha menininha,
Eu amo você!
