NÃO ACREDITE

Se alguém disser que eu deixei de te amar,
Não acredite!
Seja quem for, diga o que for, pode jurar
Não acredite!
Se em tua mente alguma dúvida brotar
Não acredite!
Se alguém disser que amor maior pode te dar
Não acredite!

Mesmo que a vida nos separe e então me obrigue
Por meu castigo a você renunciar
Nunca duvide desse amor um só momento
Seja onde onde for e passe o tempo que passar!
Se um dia alguém vindo de longe te contar
Que existe outra ocupando o seu lugar
E te disser que ao lado dela eu sou feliz, não,
Não acredite!

É bem mais fácil acreditar que o mar é doce,
Que a noite é dia e o sol nasce no poente,
Que o velho pode ser de novo uma criança
E que o ontem pode voltar novamente;
Se estou dizendo tantas coisas absurdas
É a forma louca que meu coração permite,
Alucinado, quase às raias da demência
Pra provar que o meu amor não tem limite!
E estas palavras que eu estou dizendo agora
Não dê ouvidos se eu negar, mesmo que eu grite...
Porque se um dia eu disser que te esqueci
Devo estar louco meu amor, não acredite!
