NINGUÉM MERECE

O sujeito era machão, não tratava a esposa bem,
Na firma que ele  trabalha ela trabalha também,
A mulher foi promovida, agora dele é gerente
O machão entrou na linha, deixou de ser prepotente
Hoje ele diz "sim, senhora", ela manda ele obedece
Ter esposa na gerência... ninguém merece!

Quando o zé ficou viúvo, dose dupla de azar,
A sogra ficou com ele por não ter onde morar
Ele se casou de novo e num temporal recente
A mãe da segunda esposa perdeu a casa na enchente
O drama desse coitado só quem vive é quem conhece:
Ter duas sogras em casa... ninguém merece!

O pai educou o filho com muita dificuldade
Comeu ovo na marmita, mas pagou a faculdade.
Quando o filho se formou, por ser malvado e tirano,
Pôs o velho num asilo e só vai lá de ano em ano...
O sacrifiício do pai o filho não reconhece:
Filho que abandona o pai... ninguém merece!

A sogra do meu amigo era uma jararaca
Ele fez até promessa prá se livrar da bruaca
Ela foi numa excursão teve um grande acidente,
Trinta morreram na hora, só teve um sobrevivente!
Só de lembrar dessa história meu amigo se aborrece:
Sogra que a morte rejeita... ninguém merece!
