NOITES DE ABANDONO

Eu já tentei te esquecer, mas não tem jeito,
Eternamente você vai doer em mim
Essa tristeza tomou conta do meu peito
É um tormento que parece não ter fim...
Sua indiferença é o que me mata, me rouba o sono
Feito punhal ferindo fundo meu coração
Choro sozinho em minhas noites de abandono
Neste quarto tão cheio de solidão!

Por não ter mais o teu beijo
Nem teu amor que era o meu
Ainda choro quando vejo um rosto
Que lembra o teu (que lembra o teu...)

Nem mesmo o tempo vai tirá-la da lembrança
Morrer te amando é o meu destino agora eu sei
Meu verso triste já não fala de esperança
Fala somente da paixão com que eu te amei
Não te entristeças por me ver assim sofrendo
É o meu castigo por amar-te tanto assim
Ouça os sinos - nosso amor está morrendo
E renascendo solidão dentro de mim!
