PROMESSA DIVINA

Clima de suspense paira sobre a terra
É o fim dos temos já vejo os sinais:
Pestilências, fome, terremotos, guerras,
Inquietação e temores gerais;
Muitos perseguidos por causa de um nome,
Crescente conflito entre filhos e pais,
E devido à falta de amor entre os homens,
Vejo muita gente morrendo de fome
Enquanto alguns morrrem por comer demais!

A caça e a pesca indiscriminadas
Estão extinguindo espécies animais,
A fauna e aflora sendo devastadas,
Já nos restam poucas áreas florestais.
Nossa juventude buscando prazers
Zoma dos antigos valores morais;
Sofrem as consequências em nada dever
Filhos que são mortos antes de nascer
Ou crescem jogados sem amor dos pais!

Vejo nossa terra toda dividida
Cheia de conflitos inte4rnaionais,
O egoísmo faz a verdade esquecdia
Que perante deus somos todos iguais
A atmosfera está poluída
Há também nas águas venenos mortais
As sofisticadas armas nucleares
Podem toda a terra mandar pelos ares
Ao se confrontarem potências rivais!

Porém não devemos perder a esperança
Pois o criador prometeu  nos traz
Uma nova terra cheia de bonança
E sua palavra nunca volta atrás,
Seu grande propósito será realizado:
Um mundo habitado por homens leais.
Fiel é a promessa no livro sagrado:
O nosso planeta será transformado
Em um paraíso de amor e de paz!
