AMOR DE MENTIRA

Você foi a mais querida, flor-mulher, doce ilusão
Que passou por minha vida feito chuva de verão
Tanto tanto eu te queria, tanto foste em meu viver
Que eu duvido que algum dia eu consiga te esquecer

Por mais que a verdade fira
Pouco importa a realidade
Se o teu amor foi mentira
Eu fui feliz de verdade
Mas se voltas não importa
Pois levaste na partida
A minha esperança morta
E o resto de minha vida!

Findo o sonho a despedida na penumbra me envolveu
Desde então em minha vida nunca mais amanheceu.
Em delírio ouvindo passos quase às raias da demência
Abro a porta e estendo os braços só abraço a tua ausência.
