TEM JEITO NÃO

Amigo veio, do jeito que a coisa vai
Qualquer dia a casa cai, não dá mais pra segurar!
A 'dona encrenca' quer me fazer de capacho
Gosta de me ver por baixo, lá em casa quer mandar...
Eu faço tudo pra ele mas não tem jeito,
Em tudo ela vê defeito, já to por aqui com ela!
Viu na novela um galã fresco e metido
Disse aquilo é que é marido, não esse bagulho dela!

Tem jeito não, tem jeito não...
Tenho de criar vergonha porque assim tem jeito não;
Tem jeito não, tem jeito não...
Qualquer dia eu me aperreio e troco a dona da pensão!

Trouxe a mãe dela pra morar na nossa casa,
A véia já criou asa, não tem jeito de cortar.
A jararaca só me olha atravessado,
Me segue pra todo lado procurando o que falar!
Com ela em casa minha despesa é dobrada,
Come muito e não faz nada, já to por aqui com ela!
Me azucrina e eu não posso reclamar
Que ela corre buzinar na orelha da filha dela!

Tem jeito não, tem jeito não...

Fim de semana, meu cunhado vem chegando
E da casa se apossando, já to por aqui com ele!
No meu sofá ele dorme a tarde inteira,
Esvazia a geladeira, eu não sei qual é a dele.
Hora da janta já senta o trazeiro gordo
Com ele não tem acordo, come mais que um elefante,
Usa meu carro, meu terno, sapato e meia,
Se eu queixo a mulher bronqueia
Diz que eu sou muito implicante.
