VIOLA CHORONA

Minha viola chorona,
Feita de madeira nobre,
Chora na rica mansão, oilaiá,
Chora no rancho mais pobre!

O toque desta viola
Não tem durão que não dobre,
Chora quem tem sentimento
Quem tem paixão não encobre,
Na mão de gente fingida,
Por mais que o tal se desdobre,
Esta viola chorona não chora,
O fingimento descobre!

Minha viola chorona...

É tanta paixão no peito
Vai me matar qualquer hora
Mas quando eu pego a viola
Boto a tristeza prá fora.
Eu choro nos braços dela
E ela nos meus também chora
Chorando assim desabafo, oilaiá,
E a dor se abranda e melhora.
