DEPOIS DE AMAR VOCÊ

Se eu não tivesse, amor, te conhecido
Um outro alguém viria certamente,
Com outros olhos e outro sorriso,
Outras maneiras de encantar a gente...
Se eu não tivesse, amor, te conhecido
Não saberia quanto és diferente,
Sem o teu charme e tuas simpatia
Outra por certo me convenceria
De que prá mim seria suficiente.

Porém depois de amar você querida
Como é possível goastar de outro alguém?
Juro por deus, amor de minha vida,
Que outra no mundo igual você não tem!

Se eu não tivesse, amor, te conhecido
Talvez pensasse que não existia
Minha'alma gêmea, o amor pretendido
E acreditasse que era fantasia...
Se eu não tivesse, amor, te conhecido
Por muito menos talvez deixaria
O grande amor em sonhos concebido
E então seria amor probido
Se o teu caminho então cruzasse um dia!

Porém depois de amar você...
