C.H.E

C.H.E   (Combustão Humana Espontânea) 
Nº de Registro: 312.641 - Livro 570 - Folha 301

Eu bem que te falei. Eu bem que te avisei
Cuidado com o que se fala por aí. Mentiras pra se divertir.

Eu bem que te alertei. Tá tudo errado agora eu sei
Atravessando tudo pra poder viver.Trapaceando pra vencer.

Perigo assombra ao seu lado, um grito desesperado
Você perdeu e acendeu a chama do pecado
E o segredo desse medo você conheceu
E agora paga por aquilo que se cometeu
Eu falei sério esse mistério não é lenda não
A sua vida te levou a combustão

(Contra o tempo corro sem parar)
(Não aguento, não vou suportar)
Você não tem mais pra onde ir
Chegou o momento de se entregar
O fogo parece não ter mais fim
E em seu corpo nunca vai se apagar...

Eu bem que te falei. Eu bem que te avisei.
Pra que jogar se o seu azar é tudo pra se apostar

Eu bem que te alertei. Da sua vida agora eu sei
O medo e o desespero nesse teu olhar, pronto pra te repudiar.

Agora é tarde e a situação, vem dominando e incendiando o seu coração
Você perdeu, foi erro seu, não vou te dar razão.
E o segredo desse medo você conheceu
Agora paga por aquilo que se cometeu
Eu falei sério esse mistério não é lenda não
A sua vida te levou a combustão

Quando a chama espontânea iniciar o seu fim,
(não tem porque fugir, você não tem pra onde ir)
Foi seu tempo, não tem mais jeito.
Libertar-se, é tarde demais
