UM ROSTO NO ESPELHO

... E num quarto escuro fico sem saber
Se verei o céu amanhecer.
Eu sei que estou sozinho e sem direção.

Dormindo acordado sem poder sonhar.
Seria possível libertar?
Eu sigo o meu caminho tentando me encontrar.

No espelho tento aparecer, quero pedir...

...Pra onda me levar desse imenso mar de lágrimas e acordar sem ver
o frio de viver. Pra poder sonhar, deixo a vida me levar.

E quando cai a noite e o Sol se vai, vozes no deserto me atraem e eu
Sigo o meu caminho tentando me encontrar.

No espelho tento aparecer, quero pedir...

Pra onda me levar desse imenso mar de lágrimas e acordar sem ver
O frio de viver. Pra poder sonhar...
Fazer amanhecer, e poder saber que hoje eu verei meu rosto no espelho
E encontrar sem desistir, a vida que já me fez sorrir...
