TÃO LONGE

Um dia ouvi o triste tom da sua voz
Então senti você chamar por mim
Quando estive aí, nõa percebi
Que o tempo se passou
Se um dia alguém levar seus sonhos
Não deixe se entregar
E nunca se esqueça
Quando a vida te deixar assim
Sua dor vai ser pior em mim
Quem sabe um dia o amanhã vai fazer você diferente
E a cada impasse que tiver é só olhar pro céu,
E aquelas nuvens vão te mostrar

Que tão longe eu vou estar
De longe, eu vou te olhar
Em cada passo que você der,
Vou te levar pra onde for.
Vou te mostrar como viver em paz.

Que tão longe eu vou estar
De longe, eu vou te olhar
Em cada passo que você der...

Que tão longe eu vou estar
De longe, eu vou te olhar
Em cada passo que você der, eu vou te olhar.

Não posso dar a minha mão, mas minha luz, vai te dizer pra onde ir.
