PELA ÚLTIMA VEZ (COMPLETA)

Depois de tanto tempo junto de você
Eu vejo que amar pra sempre
Não basta seu carinho pra me convencer
Se marcas vão ficar na gente
Eu vou te esquecer
deletar você
do meu coração
E te dizer que não há nós dois
Nem agora e nem depois

(REFRÃO)

E eu apaguei o seu nome
Me esqueça e não me procure mais
Risquei o seu telefone
Não me ame mais


Nossa história é uma memória que procuro não
lembrar.Espero que você se vá.
Tantas brigas e motivos pra nos separar, agora
vou seguir, vou te deixar sem olhar pra tráz
pra mim tanto faz.Vou sobreviver, viver em paz.
Fazer tudo diferente poder recomeçar mais uma vez

(REFRÃO)

E eu apaguei o seu nome
Me esqueça e não me procure mais
Risquei o seu telefone
Não me ame mais, Não me engane mais.


Não venha me dizer que vai mudar se as magoas vão ficar
Vai ser melhor pra agente.
Me deixe viver, pela ultima vez.

(REFRÃO)

E eu apaguei o seu nome
Me esqueça e não me procure mais
Risquei o seu telefone
Não me ame mais, Não me engane mais (2x)


Vai ser melhor pra agente, eu sei vai ser melhor pra nós dois.
