[Mess It Up]
Droga, o que vamos fazer hoje à noite?
Ah, deixe-me pensar. Que tal começar o nosso
bunda desse sofá e tomar uma bebida
Estou farto de doin nada ', quero ficar intoxicado
Minha mente n o estado meio que não vai se lembrar das coisas que eu odiava
eu estou dentro. Comigo? Claro
Você no ponto? Enquanto você está consertando as bebidas
Vou fixar-me um
Kid joint I acendeu. Deixe-me bater
É hora de você cuspir. Espere um minuto * mff * que chutou
Mas eu acho que é hora de me balançar em (a) e eu soltar bombas (bombas)
buscar o meu caminho de novo como stella e toque de
Like a 360 Vou pegar uma fiação chica no chão
la macia, você me conhece, você não quer saber mais
Thinkin 'de cada manobra que eu estou planejando esta noite
deixá-la descer, segurar o meu pau como se eu estivesse segurando o microfone
Você entendeu? Sim, você sabe que, se o significado recebendo-o
Droga direita, pegue o chica get mina e ir embora

mexer-se
mexer-se
mexer-se
mexer-se

Vamos devagarzinho, é seu aniversário
Recebemos impertinente porque é seu aniversário
Nós vamos buscá-la hoje à noite 'til dói ey
Venha e me dê seu amor menina
Porque você pode confiar em mim
Além disso, oh meu Deus, garota você é voar
E por que oh por que eu iria passar por você
E mesmo que eu nunca deixá-lo ir
percebi menina você não é normal ho (yo)
Alguns dizem que enxadas são como carros antigos, eles são tão impulsionado
Mas eu sou como quem faz isso melhor, quer dizer que eles fazem isso para um livin
Você concorda? Para se ter com eles é você que tem que pagar
Foda-se, não é feito de dinheiro, eu só quero ficar com alguém
eu jogar o campo como Tiger, fazer os meus caminhos quando eu festejar
Ooh como Lotti, Dotti, onde diabos está todo mundo?
ali? Onde? Veja 'em? Com as mãos no ar
Pronto para começar a ele, na nossa festa aqui mesmo

mexer-se
mexer-se

Posso obter um quadril? (Hip) Que tal um salto? (Hop)
Nós levá-lo de volta, fazendo o rap como nós de volta no bloco
Não dando a mínima, exceto para levá-los gemendo muito
Estamos aqui para o rock, festa e um... soprando o local
Nós o primeiro, o último a sair, yo me conhece
para baixo para o que quer (uh huh) Eu sou OPEE
Nunca solta-lo, jogá-lo fresco
deixe o ritmo no controle
Deixe o prazo de música em minha mente, corpo e alma

mexer-se
mexer-se
