[Sr. Jinx]
Agora itâ? s seu tipo o Jinx louco o otário louco com uma cauda
Iâ? tenho a minha vida trabalhei até ele aina? t tão barato quanto se pensa
Iâ? ve links sobre ele, o mesmo pornografia internet tem
Aina t? tão profundo como Iâ? ve sido agora Iâ? tenho Justin no meu canto
eu arrastar mas eles don? t me quer de volta em você sabe que meu amor é tão grande
Acho que a minha cabeça está rachando, batendo meu rosto e sempre me a dar
basal
morto em um tempo dias, devolver meu whatâ? s
Este Aina? t nenhuma rima sobre um viciado em executar outro punk com uma arma
Agora, quando você obtê-lo, conhecer a diversão louca
Então, fique de pé e entrar em pacote com o negócio
as batidas no volante
agora como você se sente
O clima frio do meu solo lírico
eu bater em seu peito quando Iâ? m saltando como yoyo
Essa história é velha, assim como os contos Iâ? ve disse
Mas marque minhas palavras, ele vai se transformar em ouro

Tudo bem, WEA? ve got certo tudo bem
WEA? ve got certo tudo bem
WEA? ve got certo tudo bem

Nós cavar em volta fanáticos, alto e manics caídos
e os planetas derrubando com Deus, o único mecânico ao redor
fingindo terra firme, estragando o programa
então agora Iâ? m trabalhando em meu plano mestre desonesto
Itâ? s tudo sobre estes loucos quadrinhos alivia você sabe
Wooster e Jeeves e profetas modernos você nunca acredita
nós obtê-los todos em um barco deixar de fora todas as regras
os pombos brancos, e navegar o navio dos tolos

Tudo bem, WEA? ve got certo tudo bem
WEA? ve got certo tudo bem
