U VS. Y

Yo, her forleden var jeg til et jam
med min man
havde en go plan til hvordan vi sku bruge dagen
Spiritus i mit blod
ka husk jeg troede
At der sku mere end et par bajer til
før jeg var skudt i mit hovede
Jeg var voldstegt, kogende og råbende
Ufo han sku battle, men var først ved at vågne
Han sagde han nok sku fyrre op, og det lød lovende
Lortet det gik ned for min homie!
Der er sikkert flere der synes Ufo burde opp sig,
eller helt stop, eller stille op til Popstars!
Der ku han sikkert score et par billig' point
ved at ryste sin Ding ding og gører sit ingenting!!!!

Ey hva fuck er det du siger din abe
det er en biatch og tabe
men yo min pen på papirer ka dræbe
det okay at være skarp i kritikken
tror du ikk selv jeg ved at jeg var slap i replikken
tabte til jøden og det fint det der
havde en sløj mine
desværre glemt at lade mit maskinegevær
sådan er freestyle, sikke et stress
fair nok at tabe en battle, jeg var sku ikk i mit Es..
så må du stig ind i det næst, men yo chill mager
Yepha du taber hvergang fordi du aldrig deltager
Ti stille playa!
La den ligge med henblik
på du knækker let som en tændstik
stryger dig hvis ikk du vader min vej,
homie jeg har røget pinde der var bredere end dig
Du vil så gerne være federe end mig
måske en skønne dag,
for PT er du ikke andet end en bønnestage

Ey, jeg synes jeg hørte en loppe gøg om min gode kondi
Funny nok har du ikk noget hold i dine holdninger
Da du var barn var du en af de fede rollinger
nu er du voksen, og ku dele tøj med Big punnisher!

Yepha du prøver, jeg ved du ikk kan bide
Du minder selv om Big Pun'r lidt på den anden side
Claim og rap game, ku ikk blive i det
dit ord forråd er ligeså smal som din liv-vide

Arh, du blir' ved a' rive i det samme og det sammen
og forblive ved det tamme, det er fordi du er bange
du er ligeså stangstiv og doven på dit spiritus
som sidst da du viste dig som klovnen i et cirkus

Jeg ve' du blir knust af den vanskellige bror
skrøbbelig som en glas figur
så hold nu godt fast i din mor
for her er ingen nåde
på ingen måde
har dine rim fået mig indforstået

Jeg gir dig en på låget
fuck it, nu blir jeg sku muggen
det du sir' det var dråben
så jeg griber til våben

Sig mig blev du kneppet ved dåben
eller er du født så fuck up

Jeg gir' dig på munden 
og du ved jeg er seriøs så stop

tøsløse nok, tror du du gør mig forskrækket
du når jo knapt at knytte hånden før den er brækket

tør du at trække
eller spørger du fortrækket
jeg ved du er nød til at fighte
men er du født til at fighte?

Yo, det er din egen sø du må sejle
så stig med dig
det blir ikk lettere
at du altid render rundt og sutter pik yepha

Jeg ' den ultimative chick checker
du snakker om pik
fordi du aldrig ku få en chick der bare var lidt lækker

Hva sker der med dig dit opblæst fuckfjæs
du tar' den så dybt du ku kaldes yepha lovelace

Tør din snotnæse, du ikk så lir'et
spørger din barnerøv hvorfor du er så pik fikseret

Jeg får dig til at ønske du aldrig havde eksistreret
tar en sløv kniv, snitter i dig, får dig lekvideret!

Rim, flows, battle, shows.
Kun for folk fatter hvordan det skal bruges
så ka du spyt eller ho's
det mic'en
flygt eller slug
kritikken
Du ve' vi går for at bruge musikken

Rim, flows, battle, shows.
Kun for folk fatter hvordan det skal bruges
så ka du spyt eller ho's
det mic'en
flygt eller slug
kritikken
Du ve' vi går for at bruge musikken

Rim, flows, battle, shows.
Kun for folk fatter hvordan det skal bruges
så ka du spyt eller ho's
det mic'en
flygt eller slug
kritikken
Du ve' vi går for at bruge musikken

"You and i one on one!"
"You and i one on one!"
