[A muito a aprender sobre Livin ']
Desceu do avião no Cabo
Apenas significa para ficar por uma semana
Eu tenho uma sensação engraçada sobre estas férias
O segundo a areia bater meus pés
motorista de táxi levou meus dois sacos
Ele me viu olhando para o meu relógio
Ele disse: você não vai precisar que aqui porque
Tempo desaparece
No paraíso não há relógios

Você tem muito o que aprender sobre viver
É um mundo diferente aqui em baixo
decidin Nosso maior problema de "o que peixes
Estamos fryin '
Será que ir com tequila ou cerveja

Ele me deixou no hotel
Tomei uma inversão de marcha para o bar
Sentei-me num banco à beira da piscina
Ao lado de uma senhora fumando um charuto cubano
Eu pedi uma bebida e peguei meu celular
Eu tentei fazer uma chamada para LA. Cois
Dang não iria funcionar, eu comecei a bisbilhotar
Bartender disse, eu aposto que ele pode esperar

I, yi, yi... mudança está no ar
Agora, eu, yi, yi... não tem um cuidado

Seis meses depois, eu estou dirigindo um táxi
Eu tenho uma camisa havaiana e um bronzeado
Pegar um cara em um empate Brooks Brothers
eu digo, é hora de soltar o homem

Há muito para aprender sobre viver
É uma vida diferente aqui em baixo
decidin Nosso maior problema de "o que peixes
Estamos fryin '
Será que ir com tequila ou cerveja
