[Sim]
[Verso 1]
Você deve atirar esse último para baixo agora
Passe em que mais uma rodada agora
Fechando em em 8: 30
melhor ir para casa, tenho que batê-lo duramente cedo
Yup
Você tem uma menina bonita olhando para você lá
Dando-lhe que o que você vai fazer olhar
dizendo: 'olha, vou chamá-lo uma noite agora'
Mas está tudo embrulhado no agora

[refrão]
Yup
Vou comprar-lhe uma bebida, não há tempo para pensar
Yup
Você tenta dizer que você não pode ficar
O sorriso dela está dizendo 'por que não você? '
Vou acabar ficar lá, não é você?
Yup

[Verso 2]
Lá você vai prestes a cair outr
50. Um outro tiro de uísque que bola de fogo
Amanhã vou esta noite me deve
Não há razão para ir para casa sozinha

[refrão]

[Bridge]
Round and round, você tem ela agora dançando com você
Em aa hora que ela vai se inclinar e beijá-lo
Yup

[refrão]

[Outro]
Cara, você não está indo a lugar nenhum, você está?
Yup
