CORUJA

Coruja ah ah ah
O nome que eu dei àquele alguém
Que passa e nem sequer olha ninguém
Pensando que é a dona do lugar, do lugar

coruja ah ah ah
Você agindo assim só vai sofrer
Pois chegará um dia em que ninguém vai perceber
Que existe uma coruja no lugar

Coruja...
É a indiferença de um brotinho encantador
Coruja...
É um nome feio que nos causa até tremor

Coruja...
Agora eu sei por que não olhas para mim
É conseqüência de um orgulho sem fim, sem fim

Coruja ah ah ah
Procure ser amável com alguém
Não negue o seu olhar nem seu amor pra mais ninguém
Assim você feliz só sorrirá
