C'EST LA FÊTE

- Ma chère mademoiselle,
- C'est avec une profonde fierté et immense plaisir,
- Que nous vous invitons ce soir.
- Détendez-vous, ne pensez plus à rien, prenez place,
- Et laissez la haute gastronomie Française vous présenter : votre dîner.

C'est la fête, c'est la fête,
Service garanti impec'.
Mettez votre petite bavette chérie, et nous,
On veille au reste.
Plat du jour et hors-d'oeuvre,
Ici, on sert à toute heure.
Cuisine au beurre, c'est la meilleure,
Et croyez-moi, je suis connaisseur !
Tout le monde chante, tout le monde danse,
Oui, mam'selle, çà c'est la France !
Un bon dîner çà vaut mieux qu'un coup de trompette.
Prenez donc le menu, et quand vous l'aurez lu,
On fera la fête, ce sera chouette, ma minette.
Mironton, pommes sautées, paris-brest ou crêpes flambées...
On vous prépare avec art,
Une fête à vous couper le sifflet.
Vous êtes seule, et pas fière,
Mais mam'selle, laissez-vous faire !
Y'a pas de cafard, y'a pas de déprime,
Quand les assiettes sont des copines !
J'ai la côte pour jongler,
Avec mes potes chandeliers.

Tout çà dans la tradition des grandes maisons !
Allez, levons nos verres, et sautons la barrière,
Pour les fillettes tristounettes,
moi je connais qu'une seule recette:

C'est la fête !
C'est la fête !
C'est la fête !

La vie est un supplice,
Pour un domestique sans office,
Qui ne peut faire le bonheur d'âme qui vive.
Ah, le bon vieux temps des jours de labeur,
Que la vie a classé aux archives.
Dix ans de vraie galère,
Ratatinés par la poussière,
Sans jamais pouvoir montrer notre savoir-faire,
A déambuler autour du château ...
Badaboum, pomme d'api,
Youpla boum, "Thank you, my Lady !"

Un dîner aux chandelles,
Mais tout est prêt pour la demoiselle.
Bombes glacées, Champagne au frais,
Nappes empesées, dans ma corbeille.
Au dessert, je ferais du thé,
C'est ma grande spécialité,
Pendant que les tasses jouent du torchon,
J' ferais mes pimpons, mes petits bouillons,
Je sifflerai comme une folle...
J'ai une tache, çà, ça me désole,
L'important, ce serait de donner bonne impression.
En route et sauve qui peut,
Ce sera un sucre ou deux, ma mignonnette ?

C'est la fête !
C'est la fête !
C'est la fête !
C'est la fête !
C'est la fête !

Vos désirs et vos requêtes,
Après dix ans d' faux-semblants,
Viennent égayer notre retraite !

Pour combler, mettre à l'aise,
On s' démène pour que çà vous plaise.
Dans la lumière des chandelles,
Vous serez gâtée, ma tourterelle !

Sans façons, sans grimaces,
Jusqu'à ce que vous criiez grâce !
Après dîner, on poussera l'escarpolette.
Demain vous irez mieux,
Mais ce soir tout est bleu,
On fait la fête !
Oui, la fête !
Oui, la fête !
On fait la fête !
