GASTON

[Le Fou]
J'aime pas quand t'as l'air malheureux Gaston,
Et complètement raplapla.
Tout le monde voudrait être dans ta peau, Gaston,
Même quand c'est pas la grande joie.
De tout le village, c'est toi le chouchou,
C'est toi le préféré de la bande.
Toutes les femmes devant toi sont à genoux
Et c'est pas difficile à comprendre ...
Le plus beau, c'est Gaston,
Le plus costaud, c'est Gaston,
Et personne n'a un cou de taureau comme Gaston.
Un caïd qui a du chien et des manières,
Et du chic et de la prestance.
Demandez à Tony, Dick ou Norbert,
Ils vous diront tout de suite sincèrement ce qu'ils en pensent.

[Les Clients]
Le plus chouette, c'est Gaston,
La vedette, c'est Gaston !

[Le Fou]
Et personne n'a comme lui une fossette au menton.

[Gaston]
J'ai un corps d'Apollon, du plomb dans la tête !

[Les Clients]
Ah, quel champion ce Gaston !
Hip-Hip Hourra, Hourra Hip-Hip !

[Le Fou]
Gaston, sept sur sept,
Tout le reste vaut tripette.

[Les Clients]
Le plus fort, c'est Gaston,
Le plus sport, c'est Gaston.

[Norbert]
Quand tu le mets sur un ring,
Personne mord comme Gaston !

[Les 3 Filles blondes]
C' qu'il est grand, c' qu'il est beau et bien bâti.

[Gaston]
Çà c'est pas du biceps en papier !

[Le Fou]
Il n'est pas rabougri, ni riquiqui.

[Gaston]
C'est vrai ! Et mon torse velu fait ma célébrité !

[Les Clients]
Le plus classe, c'est Gaston,
Le plus coriace, c'est Gaston.

[Le Fou]
Au concours de crachats, personne crache comme Gaston !

[Gaston]
Je suis vraiment très doué en expectoration...

[Les Clients]
C'est bon mon Gaston !

[Gaston]
Quand j'étais petit, je gobais quat' douzaines d'oeufs,
Pour être fort, pour me sentir à l'aise.
Maintenant qu' je suis grand, j'en avale quarante-neuf,
C'est pour çà que je suis le Roi des balèzes !

[Les Clients]
Personne vise comme Gaston,
Personne frise comme Gaston.

[Le Fou]
Et personne n'a les bottes ni les chemises de Gaston.

[Gaston]
Je collectionne les trophées, j'en ai plein la maison !

[Les Clients]
C'est toi le champion ... Gaston !

[Gaston]
Pour la première fois j'ai une idée !

[Le Fou]
Y'a pas pire pour un homme...

[Gaston]
Je sais !
Mais le père de Belle est un vieux farceur,
Qui a souvent des idées très toc-toc !
Dans ma petite tête, çà tourne comme une toupie,
Depuis que j'ai vu ce vieux sacripant !
Je me suis bien promis que j'épouserai Belle,
Et pour çà j'ai monté tout un plan !

- Imagine ...
(Gaston chuchote à son oreille)
[Le Fou] - Oui !
[Gaston] - On pourrait...
(Gaston chuchote à nouveau)
[Le Fou] - Non, tu crois ?
[Gaston] - Et je l'ai !
[Le Fou] - Çà y est, j'ai compris !
[Gaston et le Fou] - En choeur !

Personne joue comme Gaston...

[Gaston]
N'est filou comme Gaston !

[Le Fou]
Personne ne persécute les vieux fous, comme Gaston.

[Les Clients]
Et bientôt nous fêterons ses épousailles !
C'est toi le champion, Gaston !
