HISTORE ETERNELLE

Histoire eternelle, qu'on ne croit jamais,
De deux inconnus, qu'un geste imprévu, rapproche en secret...
Et soudain se pose, sur leurs coeurs en fête,
Un papillon rose, un rien pas grand chose, une fleur offerte....

Rien ne se ressemble, rien n'est plus pareil,
Mais... comment savoir la peur envolée que l'on sait tromper...

Chanson éternelle, au refrain fâné,
C'est vrai c'est étrange, de voir comme on change, sans même y penser...

Tout comme les étoiles, s'éteignent en cachette,
L'Histoire Eternelle, touche de son aile,
La Belle et la Bête.

L' Histoire Eternelle, touche de son aile,
La Belle et la Bête...
