[Kohoutek]
(Berry Buck Mills Stipe)



Quem vai ficar sozinho?

Ela carregava fitas, ela usava-los
Coragem construiu uma ponte, ciumento rasgou-a para baixo
Pelo menos é algo que você deixou para trás
Como Kohoutek, você tinha ido

Nós sentamos no jardim, que estava na varanda
Não vou negar a mim mesmo, nós nunca conversamos

Ela usava pulseiras, que ela usava sinos
na ponta dos pés e ela saltou como um peixe
Como um amigo Flyin ', você se foi
Como Kohoutek, não podemos esquecer que

Febre construída uma ponte, razão rasgou-a para baixo
Se eu sou um a seguir, que vai ficar sozinho?

Talvez você não é o problema
tesoura, papel, pedra
Se você se levantar e gritar, estas orações vão falar

Ela carregava fitas, ela usava-los
Michael construiu uma ponte, Michael rasgou-a para baixo
Pelo menos é algo que você deixou para trás
Como Kohoutek, você se foi

Michael construiu uma ponte, Michael rasgou-a para baixo
Se eu ficar de pé e gritar, eu vou ficar sozinho?
