[Me Deixe Entrar.]
Todas aquelas estrelas gotejam como manteiga
e são doces promessas
Com as mãos estendemos nossas frigideiras pra alcançá-las
nós comemos e bebemos elas a cima, pra cima, pra cima

Ei... me deixe entrar
Ei... me deixe entrar

Eu só queria poder ouvir baixo o seu desejo
Senhor pescador moveu-se para um lugar menos peculiar
ele recolhia acima dele o amor e trazia todos em torno
para dizer adeus, Bela tentativa

Ei... me deixe entrar, yeah yeah yeah
Ei... me deixe entrar, me deixe entrar

Eu tenho coragem para te impedir, me deixe entrar, me deixe entrar
Eu tenho alcatrão nos meus pés e eu não posso ver 
Todas as aves que me desprezam e riem de mim
Desajeitado, restejando pra fora da minha pele

Ei... me deixe entrar, yeah yeah yeah
Ei... me deixe entrar
Ei... me deixe entrar, yeah yeah yeah
Ei... me deixe entrar
