[Desert Low]
isso aconteceu rápido, é mais rápida
um pouco a poeira e os chutes do motor
que suas mãos deriva para baixo do volante?
a roadowl bater seu pára-brisa?
uma pestana ou um pouco de sono?
tinha tempo de ficar parado?
Basta ligar para ele. agora, e você está no seu caminho

hey
hey hey
hey

todos os cinzeiros cidades e as unidades de auto-estrada
casinos e escorregas quebrados
o veículo com rodas 18 e os mergulhos de retorno
gravidade puxa as linhas de alta tensão
a jetstream corta o céu do deserto
esta terra poderia comer um homem vivo
digamos que você ia deixar tudo para trás

hey
hey hey
hey

"enganado novamente. " deixar de ir

há uma torre de rádio, está incitando-lo em
voltar para o lugar onde você nunca pertenceu
onde as pessoas prosperam em seu próprio desprezo
qualquer significado é muito longe passou
se você tivesse que adivinhar ou fazer aposta
se você coloca-se dentro dele?
o bocejo montanhas. as nuvens soltou um suspiro
"enganado novamente. " deixar ir. ok

hey
hey hey
hey
