COROA DE FLORES HUMANIZADA OSTENTANDO GRANDEZA

Ligo a TV, o que eu vejo?
Uma pompa de gestos vazios 
Todos feitos para mim
Eu deveria ter pensado no agora
Nós estaríamos prontos para prosseguir
Sem um hino choroso 
Para dar aperto no coração
E uma coroa de flores humanizada
Que ostenta grandeza

Atire no fogo
Jogue ao vento
Chute na pista de dança
Como se você simplesmente não se importasse
Oh, me dê algum...

Acene, roube a esmola
Um punho no ar
Uma procissão de carros de gente importante
Com energia do bem
Mostra para as pessoas que você se importa
A natureza tem horror a um vácuo
Mas o que tem entre suas orelhas?
Seu julgamento confundido
Por pensamentos medrosos, faróis e um veado

Atire no fogo
Jogue ao vento
Chute na pista de dança
Como se você simplesmente não se importasse
Vejam só o que eu encontrei!
Todo mundo olha ao redor
Todos olhando como se simplesmente não se importassem
Me dê algum...

Bem, eu não fui enganado pela pompa
E orgulho odioso
Sem um hino choroso para dar aperto no coração
E uma coroa de flores humanizada que ostenta grandeza.

(cat)
