[Mergulho noturno]
Mergulho noturno merece uma noite serena.
A foto em cima do painel, tirada há muitos anos,
virou ao contrário e reflete-se no pára-brisa.
Cada poste da rua revela a foto ao contrário.
Mesmo assim, é muito mais clara.
Eu esqueci minha camisa à beira d'água.
A lua está baixa hoje à noite.

Mergulho noturno merece uma noite serena.
Eu não tenho certeza que todas estas pessoas entendem.
Não é como há muitos anos,
O medo de ser pego,
de displicência e água.
Eles não podem me ver nu.
Estas coisas, elas vão embora,
substituídas pelo dia-a-dia.

Mergulho noturno, recordando aquela noite.
Setembro está próximo.
Eu estou hipnotizado pela lua.
E se houvesse duas
Lado a lado em órbita
Ao redor do mais claro sol?
Aquele eterno rufo vivaz, firme
não poderia descrever
mergulho noturno

Você, eu achava que eu o conhecia.
Você eu não posso julgar.
Você, eu achava que você me conhecia.
este aqui rindo tranqüilamente sob minha respiração.
Mergulho noturno.

A foto reflete,
cada poste da rua um lembrete.
Mergulho noturno merece uma noite serena, merece uma noite serena.
