[Rádio Europa Livre]
Decida você mesmo se a rádio vai ficar
A razão pode dar um brilho no cinza
Coloque isso, coloque isso, coloque isso em cima do seu muro.
Que este não é um país em absoluto

Situação delirante, decida você mesmo.

Mantenha-me fora do país no mundo
Parte da entrada nos conduz ao absurdo
Empurre isso, empurre isso, empurre isso para qualquer teto.
Que isto não é nada de nada

O barco imediatamente, para onde ir?
Chamando em trânsito, chamando em trânsito.
Rádio Europa Livre, rádio...
Decida desafiando a comunicação muito rápido
Em vez de chegar a palácios para cair
Coloque isso, coloque isso, coloque isso que depois de tudo.
Que este não é um felizardo de nada

Situação delirante, decida você mesmo.

Chamando em trânsito, chamando em trânsito.
Rádio Europa Livre, Rádio...
Decida você mesmo, chamando todas as comunicações muito rápido.

Mantenha-me fora do país na palavra
Desapontar está dentro do nosso absurdo

Prepare o barco imediatamente, para onde ir?
Chamando em trânsito, chamando em trânsito.
Rádio Europa Livre
