[Azuis de ambulância]
Para trás nos dias velhos folk
O ar era mágico quando jogamos
O barco era rockin 'na chuva. Mei
era o momento para o ataque

Ah, Isabela, Isabela orgulhoso
Eles rasgaram você para baixo e você lavrado sob
Você só é real com o seu make-up
Como eu poderia vê-lo e ficar muito tempo?

Tudo ao longo da Trilha Navajo
Burn-out toco os dedos dos pés em baldes de lixo... Garçonete
são chorando na chuva
Será que seus namorados passar por este caminho novamente?

Ah, Mamãe Ganso, ela é sobre os patins
Claro não está feliz, nem são os filhos
Ela precisa de alguém que ela pode gritar
E eu sou como um calcanhar de makin-la se sentir tão mal

Acho que vou chamá-lo de doença desapareceu
É difícil dizer o significado dessa música
uma ambulância só pode ir tão rápido
É fácil ficar enterrado no passado
Quando você tenta fazer uma coisa boa passado

eu vi hoje na seção de entretenimento
Há espaço no topo para detecção privada
Para mamãe e papai isso simplesmente não importa
Mas é isso ou pagar o sequestrador

Então, todos os críticos você se sentar sozinho
Você não é melhor do que eu para o que você mostrou
Com sua bomba de estômago e seu gancho e sonhos escada
Nós poderíamos ficar juntos para algumas cenas

Eu nunca soube que um homem poderia dizer tantas mentiras
Ele tinha uma história diferente para cada par de olhos
Como ele pode se lembrar de quem ele está falando?
'Porque eu sei que não é comigo, e eu espero que não seja você

Bem, eu estou em TO jive Mantendo vivo
E na esquina é cinco e meia
Mas os metrôs estão vazios
E assim são os cafés

Exceto para o Mercado do Agricultor
E eu ainda posso ouvi-lo dizer
Você é tudo apenas mijando no vento
Você não sabe, mas você é

E não há nada como um amigo
Quem pode dizer que você é apenas mijando no vento

Eu nunca soube que um homem poderia dizer tantas mentiras
Ele tinha uma história diferente para cada par de olhos
Como ele pode se lembrar de quem ele está falando?
Porque eu sei que não é de mim, e espero que não seja você
