[Bad Day (tradução)]

Um anúncio de serviço público me seguiu em casa outro dia
Eu paguei isto não importa. Vá embora.
Caga tão grosso que você poderia mexer isto com uma vara
Teflon grátis caiou da presidência
Nós estamos doentes de ser empurrado ao redor de
Use isso em sua manga

Me radiodifunda um barulho jovial até as vezes, domine,
Conte suas bênçãos.
Nós estamos doentes de ser empurrado ao redor de
Todos nós caímos.

Já o tenha visto o St. televisado Vitus subcomitê prêmio
Dança de investigação? Esse-formiga-em - relances de calças.
Bem, olhe atrás dos olhos
É um anesteziante sagrado, oco
"salve meu próprio asno, atarraxe estes sujeitos"
fume ea fechadura do espelho abaixo

Me radiodifunda um barulho jovial até as vezes, domine,
Conte suas bênçãos.
os documentos não mentiriam!
Eu suspiro. Nenhum mais

Tem sido um dia ruim.
Por favor não tirem uma foto
tem sido um dia ruim.
Por favor

Nós somos cavados dentro o fundo o preço é íngreme.
O leiloeiro é tal um rastejo.
As luzes saíram, o óleo correu seque
Nós culpamos isto no outro sujeito
Seguramente, todos os homens são criados igual.
Aqui é a igreja, aqui é o campanário
Por favor fique afinado--nós cortamos a seqüela
Cinzas, cinzas, abaixo as que todos nós caímos.

Me radiodifunda um barulho jovial até as vezes, domine, Conte seu
bênçãos.
Abrace o mais baixos medos/Ignore os mais baixos medos
Ugh, isto significa guerra.

Tem sido um dia ruim. Por favor não tirem uma foto tem sido um dia ruim. Por favor

Me radiodifunda um barulho jovial até as vezes, domine,
Conte suas bênçãos.
Nós estamos doentes de ser empurrado ao redor de
Todos nós caímos.

Tem sido um dia ruim...
