[Bandwagon]
(Berry Buck Mills M. Stipe L. Stipe)



Vamos a bordo, eu prometo que você não vai machucar o cavalo
Nós tratá-lo bem, nós alimentá-lo bem
Não há muito espaço para você no movimento
O caminho pode ser difícil, o tempo pode nos esquecer
Mas todos nós não vai desfilar e cantar nossas músicas
Um reino mágico, de braços abertos

Cumprimente-nos Olá, bravo, nome nas luzes
Passando a palavra aos companheiros de viagem e os jogadores, passando
Até que você está cansado de olhar para todos os
bandeiras e todas as bandeiras acenando
Isso é algum desfile, yesiree Bob
Poderíamos ter conhecido?
Yesiree Bob, poderíamos ter conhecido?
Olhe para todas as bandeiras e todas as bandeiras acenando
Abra os braços, um reino mágico, de braços abertos e cumprimentar todos

Vamos a bordo de nós, eu prometo que você não vai machucar o cavalo
Nós tratá-lo bem, nós alimentá-lo bem
Não há muito espaço para você na onda
O caminho pode ser difícil, o tempo pode nos esquecer
Mas todos nós não vai desfilar e cantar nossas músicas e acenar nossas bandeiras
Um reino mágico, cumprimentar-nos todos Olá, cumprimentar-nos Olá, cumprimentar-nos Olá
