[Globo escuro]
Oh onde está você agora?
Salgueiro que sorriu na minha manga
Quando eu estava sozinho, você prometeu uma pedra de seu coração
Minha cabeça beijou o chão
Eu estava metade do caminho para baixo, pisando na areia
Por favor... por favor levante a mão, eu sou apenas uma pessoa
quem braçadeiras bater em suas mãos pendurar altura

Você não vai me perder? Será que você não sente falta de mim em tudo?

Minha cabeça tocou o chão, eu estava metade do caminho para baixo
Dedilhando a areia
Por favor, levante a mão, eu sou apenas uma pessoa
Com cadeia Eskimo, você esfarrapado meu cérebro todo o caminho

Você não vai me perder? Será que você não sente falta de mim em tudo?
