[Encontrar o Rio]
Hey, agora, pequeno ligeirinho
A leitura no velocímetro diz
que você tem coisas para fazer na cidade
onde as pessoas afundam e servem.
Não seja tímido.  Seu devido mérito
está apenas a anos luz daqui

Eu, meus pensamentos somos flores arrancadas
tempestades no oceano, lua de mirica
Tenho de partir para achar meu rumo
Observae a estrada e memorizar
esta vida que passa diante de meus olhos
Nada está indo ao meu encontro

O oceano é o objetivo do rio
uma necessidadede partir que a água conhece
Estamos mais perto agora que a anos luz daqui

Tenho de encontrar o rio
bergamota e vetiver
escorrem por minha cabeça e caem
Deixe a estrada e memorize
esta vida que passa diante de meus olhos
Nada está indo ao meu encontro

Não sobrou ninguém para tomar a frente
mas lhe digo e você pode ver
estamos mais perto do que a anos luz daqui
Pegue daqui e siga viagem
O rio se esvazia com a maré
Cai no oceano

O rio vai para o oceano,
uma fortuna pela ressaca (do mar)
Nada disto está indo do meu jeito
Não há nada mais para atirar
de gengibre, limão, indigo,
haste de coentro e rosa de palha
Força e coragem superam
os olhos privilegiados e cansados
da ingênua busca do poeta do rio.
Pegue aqui e siga viagem
O rio se esvazia com a maré
Tudo isto está vindo ao seu encontro
