[Vamos lá Passeio N 'The Train]
Woo woo ...

1-Vamos, andar de trem, hey, montá-lo, woo woo
Vamos, andar de trem, hey, montá-lo, woo woo
Vamos, andar de trem, woo woo, hey
montá-lo, woo woo
Vamos, andar de trem
Woo woo, hey, montá-lo, woo woo
Vamos, andar de trem
É a choo choo, montá-lo, woo woo
Vamos, andar de trem, é o trem de Choo Choo
Vamos, andar de trem, é o choo choo
montá-lo, woo woo
Vamos, andar de trem, é o trem de Choo Choo

2-Ah, ah, ah, ah, ah
Eu acho que eu posso, eu acho que posso
Eu acho que eu posso, eu acho que posso

forma profunda no sul, bem que jogar este jogo
São eles Quad City DJ e você
Chamamos-lhe "o comboio"
Então se você quer montar sua coisa
Apenas venha para baixo do trem
Vamos sacudir, ooh, Senhor, apenas saltar a bordo, bebê
Portanto, obter o seu parente mais próximo, sua irmã e seu amigo
Embale-se já, choo choo, passeio sobre isso, choo choo
E, vaia, você precisa parar de fingir, e venha comigo
Eu quero te levar para casa comigo, para ficar sozinha comigo
E eu posso ver que você quer esconder, vamos, apenas dividi-lo
E por favor, não parem com isso, até que você montá-lo
Então, a todos vocês, meninas, vocês sabem, eu estou chamando seu nome
Michelle, Tamika e Tanya
quero passear neste trem, andar agora
(repetição 1)

3-Se você se sentir como a dança, bem vamos lá, cabe a você
Temos o som para mantê-lo descer, para baixo
O trem está vindo
(repetição 2, 2)

posso cheirá-los tranquilos brisas de um quilômetro de distância
Formado Boone até Alize
Baby, você está procurando difícil de morte
tem a sua trama bem feito, é tão apertado
Agora é hoje à noite, yeah, yeah
Direito aproximadamente agora é sobre o que o tempo para eu gritar
Menina, eu quero waller na parte de trás do meu Impala
Woo, não preciso de ingressos para essa coisa
Basta saltar em diante, deixe-me bater-lhes liga o trem
E não é nenhuma coisa, é tudo a mesma coisa. Obte
nos trilhos do trem
Aqui vamos nós, de modo a obter no chão
E colocar uma corcunda nas costas
Então faça suas malas, vamos lá, prepare-se, dizer o quê?
Estamos passando por sua cidade
mover seu braço para cima e para baixo
E fazer que choo choo de som, como este

passeio que choo choo, woo woo ...

Vamos é o choo choo, woo woo
Vamos é o choo choo
(rpt 3, 2, 2)
