[Space Jam]
Refrão 1:

Todo mundo levantar-se é hora para slam agora
Temos um atolamento de verdadeira goin 'para baixo
Bem-vindo para o Jam Espaço
Aqui está sua chance, fazer a sua de dança no Space Jam
Tudo bem ....

Venha sobre e batê-, e bem-vindo ao o atolamento
Venha sobre e batê-, se você quero atolamento

Hey você, watcha vai fazer
Ei você, watcha vai fazer
Hey você, watcha vai fazer
Hey você, watcha vai fazer. As pessoa
do Partido nas o casa, permite que ir
É o seu menino "Jayski" A'ight de modo
Passe esse coisa e me assistir flexionar
Atrás de minha de volta, você sabe o que é o próximo
Para o atolamento de, tudo em o seu rosto
Wassup, apenas sentir a bass
Drop-lo, balance-o, para baixo a sala de
Agite-o, terremoto de-lo, KABOOM espaço ...
Basta trabalhar que o corpo de, trabalhar que o corpo de
Certifique-se de você não se machucar ninguém
Obtenha selvagem e perder o seu mente
Tome este coisa em ao longo do tempo-
Hey o DJ, TURN de TI UP
QCD, goin 'queimá-lo-se
C'mon o y'all obter no chão
Então, hey, vamos ir A'ight

(Chorus Repeat 1)

Refrão 2:

Acene com suas mãos em o ar se você se sentir multa
Nós estamos indo fazer exame-lo em horas extras
Bem-vindo para o Jam Espaço
Aqui está sua chance, fazer a sua de dança no Space Jam
Tudo bem ...

C'mon que é hora para obter hyped dizer "Hoop lá, ele é"
C'mon todos os caras de dizer "Hoop lá, ele é"
C'mon uma tempo para as senhoras dizer "Hoop lá, ele é"
Agora todos os caras de dizer "Hoop lá, ele é"
C'mon e corrida, corrida bebê
C'mon, C'mon, fazê-lo, execute run bebê
Yeah, você quer um hoop ... assim que dispare, baby atirar
C'mon e batê-, e bem-vindo ao o atolamento
C'mon e batê-, se você atolamento quero
C'mon e batê-, e bem-vindo ao o atolamento
C'mon e batê-, se você atolamento quero

SLAM, Bam, Obrigado você madame
Obter no chão e atolamento
É a QCD sobre a microfone. Garot
você me pegou na zona
C'mon, C'mon e iniciar o jogo
Quebrá-lo para baixo, diga-me o seu nome
Nós a equipe de, eu sou o treinador
Vamos dançar a noite toda a partir de costa a costa
Apenas slide, a partir de esquerda para a direita
de slides Just, a si mesmo a noite
QCD, deixe cair o base
3-ponto-1 tudo em o seu rosto
Jam sobre ele, vamos ter algum divertimento
Jam sobre ele, One on One
Você executar o buraco e eu executar o "D"
Então, C'mon do bebê apenas atolamento para mim

(Chorus Repeat 1)

(Chorus Repeat 2)

senhoras Hey!
"Yah"
stop Y'all pronto?
"NÃO!"
Y'all quero saber por isso que?
"Por quê?"
Cuz que é uma Jam Slam

Fellas
"Yah"
Y'all pronto para parar de
"NÃO!"
