BRUNA

Longe demais, cara eu fui longe demais!
Eu não estou surpreso que você tenha se afastado!
E eu ainda penso demais
eu penso demais nas memórias que você me traz!
Eu sinto falta da gente vadiando pelo São Bernardo!
Mas se for ver bem
Já tem um certo tempo, já fim de ano
Já voltamos em dezembro, e você não esta aqui!
Simplesmente, eu não estou acostumado!
E eu nem quero me acostumar
com a ideia de que a gente é só uma história boa!
E mesmo se eu quisesse
Eu não sei como te esquecer!
Eu te amei num sorriso engraçado
um cabelo para o lado, esse teu jeito de menina louca!
Eu te amei na maneira de você simplesmente ser você!
Você disse que se envolveu com alguém!
Mas isso não te impediu de me encontrar!
Isso é porque ninguém tem o que a gente tem!
Amor de verdade não é fácil de achar!
A gente ficou a tarde inteira de papo
lá na sorveteria perto do seu bairro
Tanto assunto pra gente tirar o atraso
todo tempo é pouco quando eu estou do seu lado!
Todo tempo é pouco pra explicar o meu lado!
E de tantas maneiras, Bruna eu estava errado!
Mas aquele jeito que você tinha me olhado!
Você que se aproximou pra me beijar!

Me diz o que a gente vai fazer um sem o outro?
Alem de ficar com aquela sensação ruim
Como eu vou voar sem a minha parceira de voo?
Como ela vai voar sem mim?
Claro que a gente vai se magoar de novo!
Só que isso faz parte de estar junto até o fim!
Porque não eu quero encerrar o assunto
Não assim!

Eu não sei se eu estava errado
ter marcado de te encontrar
Mas tinha que falar que pra mim ainda não acabou!
Porque todo amor tem os seus desencontros
mas poucos desses se encontram
como o nosso amor se encontrou!
E pra gente tipo chuva de verão
que escurece o meio dia mas a tarde o sol volta!
Sei que é difícil de esquecer e perdoar
deixar pra lá, e aceitar que a realidade agora é outra!
Isso é um passado e nos trouxe até esse presente
mas daqui pra frente o passado
não leva a lugar nenhum!
Então faz a escolha certa
sei que a verdade te desperta
de que o meu amor não é o amor de só mais um!
Bruna, o que eu tô tentando dizer
é que eu continuo apaixonado
e eu tentei encontrar algo em outro alguém
que eu encontrei só em você!
Bruna, o que eu deveria ter feito?
Ter negado aquele seu beijo?
Ter reprimido o desejo e aberto mão
de algo tão perfeito?

Me diz o que a gente vai fazer um sem o outro?
Alem de ficar com aquela sensação ruim
Como eu vou voar sem a minha parceira de voo?
Como ela vai voar sem mim?
Claro que a gente vai se magoar de novo!
Só que isso faz parte de estar junto até o fim!
Porque não eu quero encerrar o assunto
Não assim!
