SEM PENSAR

Quando eu tô solitário, loucura da minha mente
Eu olho e penso no que podia ter sido a gente!
Mas música é sentimento
E o que eu sinto é só abstrato
e eu só sei o que eu quero
E eu quero você aqui do meu lado mas
Eu nem sei se ainda vale a pena!
A ignorância é uma bênção
a verdade você não aguenta!
E agora que a gente tá maduro
Você ainda chora e eu ainda sou inseguro!
E você fugiu da vida e eu parti
para o que a vida me fizesse
E o nosso romance acabou... esquece!
Você foi pra esquerda... Eu fui pra direita!
Eu sei que você me ama mas não tem amor que aguenta
Outro coração solitário!
É só mais outro dia aqui no meu diário!
E eu simplesmente nem liguei!
Eu estava chapado, eu derrapei, eu capotei!
Só que eu que sou o culpado porque eu que te mudei!
Eu que sou o culpado porque eu que me afastei!
Eu que sou o culpado porque eu que te afastei!
Eu que sou o culpado e você acha que eu não sei?


E eu agi sem pensar
E eu nem liguei!
E eu nem liguei!
Eu nunca quis te amar
E eu me apaixonei!
Eu me apaixonei!
E eu estou tipo assim!

Como folhas jogadas ao vento
No coração esse sentimento!
E eu me perdi naquele momento!
Juro que sem você eu não aguento

Mas é só questão de tempo
Até um de nós dois voltar atrás, tipo
Abrir mão do orgulho pra ter um pouco de paz!
E o certo, o errado, a culpa, o culpado
De que adianta se a gente se ama e nem vai se ver mais
Mas talvez todo mundo esteja certo!
Talvez seja melhor pra você
quando eu não estou por perto!
E eu devia ser esperto, eu devia perceber!
Estava bem na minha frente, só que eu não quis ver!
E você de que já esta em outra!
Mas sempre me chama!
E se eu digo que ainda te amo você diz que me ama!
E diz que sente minha falta sexta a noite na cama!
E odeia acorda sozinha no fim de semana!
E agora tem tanta coisa afastando a gente
E eu sempre falho, tentando "bancar" o indiferente!
Mas finalmente, eu tenho a chance de uma vida diferente
Mas o que eu sinto por você é o que ainda me prende!
E eu só sou outro louco apaixonado!
Só que esse amor foi embora e agora esta no passado
Mas esse sou eu! Deixando o orgulho de lado!
Eu que te mudei! Eu que sou culpado!

E eu agi sem pensar
E eu nem liguei!
E eu nem liguei!
Eu nunca quis te amar
Mas eu me apaixonei!
Eu me apaixonei!
E eu estou tipo assim!

Como folhas jogadas ao vento
No coração esse sentimento!
E eu me perdi naquele momento!
Juro que sem você eu não aguento mais!
