[U já sabem]
Papa voltando para casa, gostaria de dar-lhe essa RAW
posição favorita Ur, a partir da porta traseira
Garota vc sabe da broca não pedem nenhuma pergunta
U JÁ SABE!

Hoje à noite é a sua noite garota, eu to tentando dar u que coisa para fazer você dizer
Do chão da cozinha até a lareira
Insense queima, seu corpo está falando essa merda para mim
Cancelar o telefone... o único som que estou tentando ouvir é o seu gemido
Você andando de topless, sem calcinha
E eu estive pensando sobre isso o dia todo
Seu me dar o fogo não fazem

[refrão]
Papa voltando para casa, gostaria de dar-lhe essa RAW
posição favorita, a partir da porta traseira
Garota vc sabe da broca não pedem nenhuma pergunta... U JÁ SABE!
Papa voltando para casa, gostaria de dar-lhe essa RAW
posição favorita, a partir da porta traseira
Garota vc sabe da broca não pedem nenhuma pergunta... U JÁ SABE!

É a sua menina Jenny casa?
ligar pra ela e dizer-lhe que é 'bout estar em
Diga-lhe que não mostram se não for saltos e tangas
eu já posso vê-lo
Ooh Que sensação!
Só não ficar com ciúmes se eu bater que para o disco porque U vir em primeiro lugar
Você conhece o seu coração
Porque ele vai ser sempre seu, garota que eu estou prestes a transformá-lo para fora!

[refrão]

U sabe exatamente como eu gosto de vê-lo... (U sabe exatamente como eu gostaria de vê-lo)
U sabe exatamente como eu gosto... U já sabem
U sabe que eu gosto 2 go down... Eu adoro quando u ir para baixo
E u sei que eu não vou parar até conseguir... U já sabem

[Refrão (x4) ]

* Enviado POR "Sekef"
