[Under Pressure]
[Falado]
Hey guys?
Yo que está acima vocês?
Ei, por que não fazemos algo para os jipes que você conhece?
Sim, isso é legal, como o que embora?
como alguns harmonia sobre os trilhos do hip hop?
Sim, estou com ele, estou com ele
Aqui verificar isso
Espere um minuto, espere um minuto, (limpa a garganta) Agora!

Há uma menina que eu conheço que parece ser tão legal, ela realmente me excita
Meus amigos disseram que eu deveria, mas ele me tomou muito tempo
Toda vez que recebo a coragem de chamar, ela nunca está em casa
Deixo outra mensagem e eu me sento aqui sozinho, ela me pegou

[Chorus:]
Sob pressão
E o sentimento que ela está me dando
sob pressão
Basta prestar atenção em mim bebê

Então, eu tive a chance de conversar com ela para ver exatamente onde estamos
Se ela sentia o mesmo sobre mim, eu poderia ser seu único homem?
Eu tentei deixá-lo fora, poderíamos ter um pouco de diversão
Mas antes que eu tenho uma resposta ela disse que tinha que correr, ele me pegou

[refrão]
