[O que diabos você quer?]
(Tsk... Porque você tem que agir assim?)

Quando eu digo que eu te amo, você me perguntar o que eu quero
Quando eu tento cuidar de você woh-o hoa, você diz que eu estou tentando frente
Quando eu estou tentando ouvir você ho oh baby, você tomá-lo como uma piada
E quando eu tento dar-lhe bons conselhos, sim, sim, você jura que eu não sei

Então o que diabos você quer? Uhn, Baby?
O que diabos você quer, de mim?
O que diabos você quer, eu preciso saber
O que diabos você quer, baby
O que diabos você quer de mim

Baby, diga-me
O que diabos você quer de mim yeaah
Escuta aqui, Baby
Eu preciso saber direito sei
Diga-me como

Quando eu tento fazer amor com você, oh, sim, sim, sim, você me dizer não hoje à noite
E quando eu quero te tocar, oh ho baby, você dizer que agora não é o momento
E quando eu quero te abraçar, oh ouuh, você me diz que precisa de espaço
Mas você disse que eu não era afetuoso o suficiente
Isso é o que você me disse ontem

Então o que diabos você quer? Uhn, Baby?
O que diabos você quer, de mim?
O que diabos você quer, eu preciso saber
O que diabos você quer, baby
O que diabos você quer de mim

Eu não sei mais o que fazer, sim
O que diabos você quer Frome me bebê, sim

Ouça
Você tyin 'para me enganar, você está tentando me enganar, sim, sim
Você não aprecio o que eu estava fazendo
Graças a Deus eu só vou manter movin '
Você não pode me machucar mais sim por isso estou saindo por aquela porta
Você não pode me machucar mais, então estou saindo por aquela porta
