[Por que não pode se dar bem]
[Verso Um:]
É de mim
Quem nunca comprometer
Eu só ver as coisas através dos meus olhos
O que significa que é a minha maneira?
Ou é você
Quem está sempre de desligar
Nunca querendo falar sobre os problemas que temos?

Pré-Refrão
Ou é que a culpa de tudo o que se passa?
eu digo que eu te amo, mas não podemos trabalhar com isso
Ele está nos fazendo não quero ficar em torno
Precisamos sentar e perguntar a nós mesmos

Refrão
Por que não podemos (por que não podemos)
Por que não podemos conviver
Quando sabemos que não podemos estar longe um do outro por muito tempo?
Por que não podemos (por que não podemos)
Por que não podemos conviver
Quando, no final do dia, nós sabemos que temos que voltar para casa?

[Verso Dois:]
me diga
Por que não posso olhar para você
E ver o seu ponto de vista
E leva o banco de trás?
É verdade
Que eu sou tão irracional
E eu não sei como amar
Mesmo que Deus me enviou para você?

Pré-Chorus

Chorus

[Bridge:]
Eu simplesmente não posso sentar e assistir-nos ir para o outro desta forma
Porque você sabe que eu sei que nós somos melhores do que isso
Menina, eu já tentei de tudo no meu coração, mas ele está pesando para ser
mais do que apenas o seu homem
Porque você merece o melhor
Juntos, somos o melhor
Nós simplesmente não pode jogá-lo fora

Chorus

[Bridge Dois:]
Porque você sabe que eu te amo, e eu sei que você me ama
Podemos, podemos bebê?
Oh, por que não podemos dar bem, quando nós dois sabemos que isso é
casa?

Chorus
