[Direito aqui para você]
Bebê... (112) ... Seja bem aqui para você
Você já tem um homem... ooh (112) ... estar aqui para você
Mas eu vejo o jeito que ele te trata e baby, eu sei que posso tratá-lo muito melhor... ooh (112) estar aqui para você
Sempre que você precisar de mim, estou certo aqui para você

verso 1
Ouça, Baby você não tem que chorar
Então, por que você não vai enxugar suas lágrimas de seus olhos
Garota, eu preciso de você para ver
comigo é onde você sabe que precisa ser
Seja o que for... menina, não hesite em me chamar
Você não tem que se preocupar com nada
Porque eu estarei aqui esperando por você

[refrão]
E o que ele vai fazer... eu vou fazer (eu vou fazer isso por você, baby)
Tudo o que você precisar, eu vou dar para você (eu vou dar para você, baby)
Sempre que você chorar, eu vou chorar com você
bebê só convidar-me e eu estarei lá esperando por você
(Direito lá para você)

verso 2
Sempre que você pensa de mim
Saibam que eu estou pensando em você
E como eu posso te ver
Que você em algum lugar que você não é suposto ser
Apenas me dê uma chance
Para provar para você, Imma homem melhor
Nunca quebrar... o que ele vai fazer
Você sabe que eu vou fazer isso por você

[refrão]
Tudo o que ele vai fazer, eu vou fazer (Baby o que acabou de me dizer)
Tudo o que você precisar, eu vou dar para você (eu vou dar para você)
Sempre que você chorar, eu vou chorar com você (eu vou fazer isso menina)
bebê só convidar-me e eu vou estar lá para você (aqui para você)

Refrão
Eu vou fazer as coisas para você, que o homem não vai fazer
Eu vou provar meu amor por você... Menina, eu vou morrer por você
Eu vou te abraçar... durante toda a noite
Para que você saiba itll ficar bem
Você é o meu mundo... por favor, seja minha garota (digamos que você seja minha garota)
Eu vou fazer amor com você... Eu vou cuidar de você
Garota Eu vou te mostrar que eu estou aqui para você... Baby

Repita Chorusaté ele desaparece
