INVERNO

É nesse inverno que eu me perco, amor
Sob teu gelo desconcerto
Em grandes goles te consumo com uma bebida nada rara

E no silencio da tua calma.
Tuas palavras tão escassas, tão exatas, tão surradas pelo tempo

Que preferem não agredir a ordem natural das coisas
Que te fazem chorar mais do que rir
E daí... tanto faz pra quem não vê um palmo a frente do nariz

E é nesse inverno que eu me perco, amor
A noite as vezes eu confesso
A indiferença que te leva as vezes faz tanto sentido

E é nesse inverno que eu me perco amor
A noite as claras me convenço 
Sob protestos me entrego, te admito como tal

Que prefere não agredir a ordem natural das coisas
Que te fazem chorar mais do que rir
E daí... tanto faz pra quem não vê um palmo a frente do nariz
