[A Vida Te Faz Sorrir] 

Olha para mim aqui de pé para dizer
Tenho um sorriso no meu rosto e nada a temer
Eu tenho pés,olhos,orelhas os meus dentes são bons
Tenho seis dedos que trabalham e também dois dedões

A Vida Te Faz Sorrir!
Só olha em volta esta em todo lugar
A Vida Te Faz Sorrir!
Continuo sorrindo para quem me preocupar

Um bom chuveiro pode sempre te animar
Embora essa cortina o meu traseiro vai colar
Meu suco de laranja eu bebo até o fim
Mas se eu escovo os dentes o gosto é bem ruim

Eu amo os cheiros das flores e as abelhas também
Mas com o pólen (Athin!)a alergia logo vem
E os Videogames que levantam meu astral
Mas depois de uma hora a dor nos dedos é fatal

A Vida Pode Afligir!
Olha envolta esta em todo lugar
A Vida Pode Afligir!
Desse jeito vou levando e finjo não me preocupar

Esse jogo é difícil não consigo avançar!
É só mais uma coisa ruim para odiar!
A tela brilha demais e a rede morreu
E o gelo do refri outa vez já derreteu
Tem a torneira pingando a porta rancha demais!
Eu estou tão exausto que não aguento mais!!!

Porque A Vida É Tão Ruim?
Olha envolta que vai te arrasar
Porque A Vida É Tão Ruim?
E até essa canção começou a enjoar!
