[O Rap Honestidade]
Uh uh uh uh Honestidade!
Honestidade!
Quebrá-lo para baixo

Quando você quer ser honesto, justo, cuidado!
A verdade dói nessa atmosfera nitrogenic!

Você tem que acordar, perceber e reconhecer!
Às vezes a verdade, tem mentiras estratégicas!

Mas mantê-los encontra-se de um tamanho administrável
ou lágrimas irão surgir, e ferir os seus olhos!

Então, antes de falar, é melhor se lembrar
Cada caso vai exigir um julgamento específico. Chamad
dependendo de quem você está falando e do contexto
da conversa!
