[Porque somos homens]
Espere um minuto, não temos de ouvir mais de você
Porque nós somos HOMENS!

Vamos teste dirigir um carro
E dizer que precisamos de um pouco de tempo para pensar sobre isso
Porque nós somos homens!
Vamos pagar mais pelos
filmes e derrubar árvores, e comer muita carne
Porque nós somos homens!
E nós podemos ter os nossos próprios filhos!
mas vamos esperar até que nos encontremos a pessoa certa, porque isso é uma decisão importante
Mas, entretanto, podemos assar!
Compre ferramentas eléctricas!
fazer tatuagens!
Compre nossos próprios... shooes!
