[Você tem que pensar grande!]
Eu era um cara de mente fraca. Eu escorregar no gelo e me pergunto por
tantos obstáculos foram jogados do meu jeito
Em um slide enfermaria para baixo cada dia

Mas algo estalou dentro do meu cérebro
me levantei para lutar essa luta novamente
E eu sabia o que fazer. Eu atravessei a dor mental
Você tem que pensar grande. Pense profunda

Em breve você vai fazer isso salto quântico
Pense grande. Pense inteligente
Faça o seu cérebro a sua melhor parte do corpo
As maiores mentes de ontem

será esmagado em pó porque eu estou no meu caminho
(Pense grande pensar grande.)

Você tem que pensar grande!
