[I Wanna Be]
grátis Up til 'agora, a minha vida tem sido boa
me tratado bem, eu não posso reclamar
conheceu uma mulher, levantou a criança e todos os dias me senti o mesmo
Mas há algo dentro de mim
que sempre quis ser livre
E agora eu acho que é o momento certo para mostrar o que eu quero dizer

Eu quero cantar, eu quero dançar!
Eu quero tocar o céu com as minhas próprias mãos!

Se eu cantar para o mundo, ele vai me libertar
e deixe-me ser quem eu quero ser!

Dance, dance e cante! Vou dar o meu tudo!
E fortuna e fama vai estar no meu comando
como eu levá-lo para um país das maravilhas!

vou pressionar para baixo para a colisão, a rocha eo rolo
eu vou dançar o tango e jango, eo lenço e intrigas
Eu vou voar como um pássaro, se você me libertou!

gosto uma cotovia na asa, ou um botão de rosa na primavera
como um gangster e seu bling, como isca de peixe a partir de um estilingue
como um fantoche sem corda, como um rei feudal Inglês!
como todos os tipos de coisas maravilhosas, maravilhosas

Eu quero ser livre... !
