[Muscle Cars]
Muscle Carros- yeey '!

[refrão]

[E-40]
Não fora do jornal de notícias local, mas o AutoTrader
Cleaner, que cuchie virgem, meu nigg ', um em sua Cutlass, playa "
A batida envolvido nos cabos de monstros, os alto-falantes thump'n
Trunk sound'n como Godzilla e King Kong, lá atrás thump'n
Tudo o que fazemos é WIC, e obter alta e pétala e empurre! . Erva daninh
Orgânica, mysterey erva daninha, cush apenas roxo!
Eu cortei o solda traseira, no meu chicote, e encheu-se que a cadela
e agora muscle car Sit'n para o alto como um caminhão monstro
Monstro up ', aspirar a nenhum, não haver poodle
Divida sua mochila aberta como pacote de Top Ramen macarrão
No coração do solo, onde você pode me encontrar
Tente me foder boi ', e obter o seu rosto colocado em uma camiseta branca
40, Turf Discussão e Keak o espreitadela
Eles maynee 'vozes ass, e estilos é hekka único
luzes run'n de perseguição e de alta velocidade
água nos duos, fazer cachimbos de vidro altos

[refrão]

[Keak Da Sneak]
Thumper e carburador. quatro velocidades trany
dupla exahust mergulhado em molho
O meu carro é uma besta, me pegar nos caminhos ruas laterais
jogou a East Side-Boi ", crunk como Lil 'Jon
Mostrar 40 e Mac Keak o último don
Leste Okaland a terra da mostra lateral
Richmond, Frisco, para o Vale Jo '
Estou maneiras laterais Ridin, desta maneira e de que maneira
portas abertas, enquanto em trânsito
Mantenha a porta aberta, (Olá!)
Shit'n em em ', não front'n
455 tem me run'n-se em Aston Martins
Corremos de dem nas ruas, não a rodovia
B & M kit shift (kirrk) me e Danny Phea
No meu celly stright celular rendas sem orvalho fuck'n
Mobb'n na minha Ol 'Skool, como Lil' Bruce '

[refrão]

[Turf Discussão]
Quatro 15 de, bata supremo
manos disse foda Rally, andar de um ouro Mayne '
fora das Mães sincero, não odeio porque eu não sou eu
Race 'cara, foo', foo, fumaça na yo
Super carregador, empurre este botton e meu motor de arranque
Pistol dobrado
pode ser pirmiered, mas meu motor envenenado
rápida para o chão, quando você abrir o seu
Não arranhe as minhas portas. 350 'Eu empurro pesado
Não é um Ford é (Chevy), (Chevy), (Chevy) . Primeiro proprietári
não muitas milhas sobre ela
Nós representante a baía, não temos representante Califronia, (eu sou lie'n...)
Estou de executar para o seu carro nota
Por que você não tem SS de na frente de seu Monte Carlo?
Residence cheio de pessoas brancas
Estou deixar fresco marcas de pneu topo de que asfalto

[Bridge]
Você tem muscle car? Você fuck'n wit 'dem muscle cars?

[refrão]
