[Show & Prove]
Chorus: Goapele]
What'chu quero dizer, What'chu quero fazer
Agora que você está confortável, é hora de mostrar e provar
mostrar e provar - em apenas como, você gasta, o seu dia
mostrar e provar

[E-40]
Uhh, "Heavens to Merkatroid"
Voltamos como os asteróides de videogame
Você me conheceu quando eu e meus meninos era D-boys, fugindo da as Elroys
Flamboastin e sidin brinquedos e doces slidin
eu estava fazendo o meu tempo
Nome ringin como um, tambo-rine
Você costumava me ver strikin baixo da avenida
Se perguntando o que é preciso para sair no meu carro
Bem, eu pensei sobre isso, e eu me sentei para trás e disse a mim mesmo
E eu disse para mim mesmo: "Espere playa ela é uma ampla sharp-ass! "
Sharp - mais limpo do que uma lata de Lysol
Raw, mais apertado coisa que eu já vi

[refrão]

[E-40]
Uhh, você faz minha vida completa, você me protege como um assento de carro
Você não precisa de nenhuma maquiagem ma, você olhar bom quando você dorme
Você nunca jogou a toalha quando o menino estava fora de ordem
Quando me apareceu com essa yola, desordem financeira
Marbles paralisado, apenas pagando a conta de luz
Mas você preso com um jogador, porque você f'real f'real
Sem dúvida porra
Porque me ver sem você, é como salada sem molho
Eu reconheço minhas bênçãos - você tem que entender
eu posso - olhar através da água barrenta, eu posso - ver a terra seca
eu posso dizer de madeira de altura, a partir de pequena escova
Promessa de reivindicar o meu filho, se o busto de borracha

[Goapele]
É uma coisa bonita quando você, jogar para a direita
e você encontrar o mesmo além
Quando você sentir a mesma sensação que você sentiu há tantos anos atrás
Com você eu vou passar o resto da minha vida
Nunca se esqueça apenas fazer com que você morrer
Uma vez que você morrer nunca podemos ir embora
vou colocar no trabalho, porque eu sei que o nosso amor vale a pena
É assim que eu quero passar os meus dias

[Goapele] (E-40)
Porque seu amor é... truue
(A forma como eu falo você sabe que é) ... truue
(A maneira que eu ando você sabe que é) ... truue
(Eu e você somos tão) ... truue

[Chorus] w ad libs
