[Bitch (remix) (feat. 50 Cent e Too $ hort)]
[Refrão 1: Too $ hort (50 Cent)]
Nego não agir como uma CADELA! (Haha!)
Por isso nunca eu te amo mãe! (Yeah!)
50 Cent, Too $ hort e E-40 dizem CADELA! (Remix!)
Ela chupou-me fora, não beije que CADELA!
(De Nova York a Bay -! De Nova York a Bay)
Ohh, por quê? Ohh, por que casar com aquela vadia?

[50 Cent:]
Ele disse que a ama mayne, você realmente acha que ele a ama, Mayne. El
um superfreak, freakier, do que ele entende!
Ela não é o tipo de garota que você levar para casa para sua mãe
Ela é do tipo que você vão para a pista para chegar em otário!
Assista sua garganta profunda! - Veja uma DP

Bater fora em enxadas como é fácil .
Não é um grande negócio, ela está fazendo o que ela faz
Ela fazendo isso com todo mundo, não só você,
Olá! (Haha!) - Eu estou tentando colocá-lo em jogo

Você começa emocional, então você pode começar a foda em, mayne .
Você compra tudo a ela, você deixá-la te tratar como um truque
Você açúcar mentalidade papai vai fazer um negro doente!
Ela pedir para você apenas Finna obtê-lo por ele (r)

Não importa o quanto você dá ele (r), ela quer mais!
Eu odeio dizer, mas você acaba com uma prostituta
E as chances são de que eles vão tentar negão pontuação. 
- Homem que porra puta! - (Hahaaa!)

[Refrão 2: Too $ hort]
Por isso que eu nunca vou amar uma CADELA!
50 Cent, Too $ hort e E-40 dizem CADELA!
Ela chupou-me fora, não beije que CADELA!
Ohh, por quê? Ohh, por que casar com aquela vadia?

[Too $ hort (50 Cent):]
tenho tudo o que eu quero chegar
eu ter algum divertimento com ele. - E fazer a viagem mãe .
Porque se eu estou na sua vida - é um problema!
Um jogador do Real em sua garota, é melhor você parar ele! 
(whooooooo-whooooooooo!)

Virar as costas para a cadela que ela não está certo agindo
Ele bateu caminho antes de você agora ele está de volta em sua vida. (Haha!)
What'chu vai fazer quando você perde-la?
Ela tem um cara do lado só para usá-la! (AAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!)

Se for eu, eu estou Parkin na frente fazer "
E você estar batendo na janela do quarto dela!
Você vê as sombras! - Você ouve os sons
Mas você não fazer nada que você acabou de voltar ao redor,
como uma puta! - Sentimentos feridos, pronto para chorar!
Você Cain't acreditar, tudo o que ela disse foi uma mentira .
Ela tem um monte de cadela no-la, mas não mais do que você
eu nunca subestimar - o que vocês boys'll fazer!

[Chorus 3: 50 Cent (Too $ hort)]
(BITCH!) - Você a ama. - Eu foder!
Ela minha jump-off ela Yo 'bebê mama .
Você beijá-la. - Eu torço ela
E envie sua bunda de volta para você antes que você perca o seu! (BITCH!)

[Bridge: Too $ hort]
Eu sou um malandro, baby!
eu não jogo nenhum jogo (BITCH!)
Continuo o mesmo, eu nã nunca gon 'mudar a minha maneira de não CADELA!
Por isso que eu nunca vou amar uma CADELA!
50 Cent, Too $ hort e E-40 dizem CADELA!
Ela chupou-me fora, não beije que CADELA!
Ohh, por quê? Ohh, por que casar com aquela vadia?

[E-40:]
40! Nunca slippin'-e-e-slippin' skippin'-e-drippin 'e perdendo! (Perdendo!)
Esses gatos que eu seja Hangin 'Around não ouvir! (Não se ouvir!)
I-be hippin'-e-e-sippin' smokin'-e-drinkin e cuspindo, (spittin '!)
E essas gajas boca mofados que ser trippin! (Eles estar viajando!)
eu quero dizer a cadela que ela era ruim. (Bad!) -
Eu sabia o que estava pensando em lote "
Quando ela pensou que ela estava pensando. -
Mas ela pensou que shouldn'ta!

Eu disse a ela o dinheiro custa muito caro e eu não tenho um centavo (tenho um centavo!)
Você tem que me pagar! (Me pagar!) - Ou não me pagar não importa! (Uhh!)
II não sentar no vaso sanitário quando eu vou mijar (piss!)
Você, você tem tendências femininas como uma cadela! (Bitch!)
Me-me que estou sólido e concreto eu mantê-lo funky (funky!)

-Nós temos que puxar para cima em algo, actina um burro. (Donkey!)
Ela, ela, ela erguendo seu vestido showin 'macaco ela, (monkey!)
Ver-ver trippin ele, ele engana, Throwin seu dinheiro! (Money!)
BBITCH, tudo em seu rosto (face!)
EE-40 tão atado, fique sobre o caso! - AHHHH!

[Chorus]
