[Capitão Salvar uma Hoe]
Refrão: E-40 e 'Enxadas "

Ah é, Ah é, eu deveria salvá-la?
Eu quero ser salvo!

(B-Legit)
É 1993 e manos precisa perder me estar guardando essas vagabundas
Você sabe como esses truques que ser æ buyin '... ¹ m roupas
Wanna enxadas táxi em vogas com a batida
E tem æ... ¹ ao lado æ m sentado... ¹ m no banco da frente
Mas não B vê que eu sou um porco-se o V
E o meu lema é foda uma enxada e atingiu o acelerador
Para o talkin fumo "no meu Okie doe
World wide eu tenho um clydes em Tokoyo

(E-40)
Olhe para o céu, é um pássaro, é um avião
O que é que o nome manos?
Capitão salvar a principal enxada
Mais rápido do que uma bala
Para colocar em sua capa e com medo
eu coloquei o falso o falso o funk o funk
Para mim, essa não é a maneira de fazê-lo
Capitão muthafuckin 'Salvar um jogo Hoe para mim
Flexin apenas como uma putinha ol '
Tudo na frente da minha empresa
Tinha que verificar a sua bunda com um depósito de cheque ouvido e bombando
Talkin 'para ele, enquanto eu estou batendo sua bunda
Pumpin medo talkin 'bout mano você foi algo retrospecto aqui

Chorus

(D-Shot)
Mr. Super truque Mr. super-delator
Sim, você quer me matar porque eu fodido ya cadela
Deve teve sua capa firme naquela noite
Porque um cara como o tiro sho conecta æ... ¹ m direita
E agora yo lote é diretamente chamando me amar me
No sob a estrela porno que eu seja
E você não vem na minha cara com essa merda truque
Ya betta tentar mais algumas coisas

(E-40)
Eu tenho o dom para agarrar qualquer lote
Isso eu quero, mas eu não
Cuz lotes nos dias de hoje vai te pego em algum funk
Oh não, eu não estou tentando salvá-lo enxadas 'n
Por que quando eu estava sem dinheiro você não era nosin marrom?
No outro dia você me revista smobbin 'down ver
Com 'mano em seu carro procurando algum ol em me dizer
eu parei no meio da rua
Atingido sob o assento para pegar o meu calor
O homem que é o mesmo filho da puta
que eu entrei com o clube na semana passada

(B-Legit) . Ma
los manos não pode desaparecer
Eles Bith feito
E assim eles começam
Mas os manos sem coração
Não quero nenhuma parte disso
Nego rolando com o Funk Mobb
E quando é funk
A bomba vai cuspir-lhes leis duplas
Então o que você está fazendo quando rolar através de você esconderijo
Eu deixei minha mack sair e então eu cavalga
Com sua bunda lá fumando como um incent
Você guardando enxadas negro e isso é uma merda puta

Chorus

(Suga-T)
Estou manos e cadelas até crossin
E mesmo bufos apenas para minhas riquezas
Capitão Salvar uma enxada
Eu não tenho nenhum problema com essa merda ol
me dá a mínima, desde que ele está pagando "
Não é minha culpa, porque ele surgiu da minha terra
Estou cheques GA cashin ', vá para o Hank banco
Se o seu hálito cheirava mal, você é ganked principal
longo como um truque vem caindo para baixo
Isso me deixa chateado tudo para colocar no meu terno e palhaço

(40)
Mas fazer esse nigga cuidar de seus filhos
Fazer o que mano chamar seus filhos dele
Fazer o que mano chegar lá e trabalhar
Faça o seu jumento comprar um Brinun Burk
Tudo isso faz parte desse negão cuidar de mim
Cona chicoteado nego vir me salvar
lotes lá estar a olhar para fora
Para o capitão salvar uma enxada
Porque ele está guardando enxadas

Chorus

(Captain Salvar uma Hoe)
Foda-se o que estão falando sobre
eu salvar uma enxada sim Ha ha
Yeah baby, o que se você quer ter seu cabelo feito
Vamos vamos descer para Lee e Kim prego do
Podemos ter as unhas feitas, obter o seu cabelo feito
E seus filhos? Quantos filhos você tem? Dois?
Ah, sim, isso é legal, podemos ir de ração e pano-lhes filhos
Podemos descer e pegar o gancho até a Durant Square
Yeah baby eu faço qualquer coisa por você
Quero que você telefone dobrado, eu posso obtê-lo dobrado para o meu nome
Na verdade eu te dar um telefone celular e um pager
Podemos conseguir que pacote lá no celular
