[Chitty Bang (Feat. Ty Dolla $ ign & Juicy J) ]
[Gay: Boneca Ty $ IGN]
mãe baby me ame, baby pai me odeiam
puta quer me foder, eu disse puta wanna fuck
E nós vamos fazê-lo gostar
Chitty, Chitty, bang, bang (x4), Say wo-oh!

[Verso 1: E-40]
eu fiz um desvio para fora do jogo, quando eu era hustlin de crack '
fez um par de dólares, fez um pouco de mudança
nunca olhou para trás
Você poderia me encontrar na faixa Shooter
praticando Bussin 'Gatsu
Ou na cabine de voz, neste novo estúdio, Bussin raps '
Com um pouco de ouro no meu corpo, o meu corpo, fora Carlos Rossi
Eu sou desleixado, eu trato o meu luxo raspador como um Bugatti
La di di, ela gosta de festa fora Molly, Bablu Cânticos
gostam de receber impertinente, um hottie, no lobby
ela me parou
Ela disse: "40 Água, onde você 'Bout para ser? "
Eu disse, "Sigam-me, siga-me, siga-me, vadia, sala 223"
Você tem que me pagar ou pagar-me nenhuma atenção, Isso é como ser
Quando você nasceu e coisa no V
Northern Cali, Vale do Silício

[Gay]
mãe baby me ame, baby pai me odeiam
A cadela quer transar comigo, eu disse puta wanna fuck
E nós vamos fazê-lo gostar
Chitty, Chitty, bang, bang (x4), Say wo-oh!

[Verso 2: Juicy J]
pago Nego, sim, eu faço isso acontecer, virando-se, Ratchet. Garot
Grosso debaixo do braço fazer a sua média olhar pinto. Put
Grosso, sim, um grande ol bunda ', Pique-lo como um cacto
E ela tem um rosto Isso pertence em um concurso de beleza
É garoto, Juicy J, trippy, eu tenho cafetões mais real
Balling duro todos os dias, cadelas Ratchet não pode resistir
fico Rindo para o banco, mas a minha massa não é engraçado
eu ficar sem rap antes de eu ficar sem dinheiro
Quando uma pílula pop, É preliminares
Agora eu sou tudo em seu rosto como Olaya
Eu sou como "tudo bem", eu matar o bichano como JO
Quando eu terminar com sua mulher
ela Gon 'acho que almas gêmeas

[Gay]
mãe baby me ame, baby pai me odeiam
A cadela quer transar comigo, eu disse puta wanna fuck
E nós vamos fazê-lo gostar
Chitty, Chitty, bang, bang (x4), Say wo-oh!

[Verso 3: Ty boneca $ IGN & (E-40) ]
Você quer ser em torno dos vencedores? (O vencedor)
Digamos que você só tinha alguns manos? (A Few deles)
Menina, eu só estou sendo honesto (honesto)
Eu sei o que você quer e ele não é ele (não)
eu estou fora das merdas e eu estou com 'it (sagacidade "que, juba)
Eles não podem nos parar, nós vamos buscá-la (obtê-lo, juba)
Eu só estou sendo honesto (honesto)
Eu sei o que ela quer e ele não é isso
É por isso

[Gay]
mãe baby me ame, baby pai me odeiam
puta quer me foder, eu disse puta wanna fuck
E nós vamos fazê-lo gostar
Chitty, Chitty, bang, bang (x4) Diga wo-oh!
