[Cabeça de Gimme]
[E-40]
Porra pouco mamãe
Eu não é gon 'mentir yo' ação cúpula é vicioso
sinto que estou em yo 'bichano quando você chupando meu pau!

[Refrão 1: repetir
Cabeça de Gimme enxada! {* *} Repetir
Cabeça de Gimme até que eu estou morto, cabeça me dê enxada!

[Refrão 2: Bosko cantando a linha
Parece que estou em yo pus-sy... quando você chupando meu pau

[Refrão 1] [Refrão 2] - realizadas simultaneamente

[E-40]
chutá-la para cima, flip-la, esfregá-lo para baixo
É tão bom quando você ir para o centro
Eu gosto quando você gemer e gemer e fazer aquele som
eu adoraria ver seu rosto quando você faz isso carranca
Não reprima apenas fazer yo 'trabalho
Lick it up e para baixo como uma espiga de milho
Slob no meu botão, enquanto o seu pulsar bichano
Cabeça de Gimme até que eu estou mais morto do que um do'knob porra
Theraputic e healin, não podia lutar contra o sentimento
Ela puxou meu pau para trás como um peelin de banana
Sua platina jogo garganta, no valor de um milhão
Coloque-a na pista, nós podemos fazer uma matando
Ela pode envolver toda a boca em torno de um pólo de bombeiro
sugam uma bola de tênis por meio de uma mangueira de jardim
calça jeans de corte baixo, gostaria de mostrar que a carne
anel toungue furada, grandes lábios e seios
Ecstasy... Hennessy... brócolis... o remédio
creepin tarde da noite na embaixada
no duro como eu estou fora da penitenciária
bebê recebeu de volta como uma laje de costelas
Dang perto quero fazê-la ter meus filhos
Tome sua casa, deixá-la conhecer a minha mãe e meu pai
Em seguida, apresentá-la a todos os meus nigs
Frente para trás, para os lados
Gettin boa cabeça, enquanto eu estou em meu passeio
Dip para o berço, em seguida, fazê-lo novamente
Ter um concurso garganta profunda, você e seus amigos
gosto 4 de julho eu estou tentando atingir o meu pico
Retirá-lo de sua boca, agora é hora de skeet
Atire em todos os lugares, enquanto eu estou chutando a carne
Em seu rosto, em seu cabelo, todos os lençóis

[Refrão 1] [Refrão 2] - realizadas simultaneamente w improvisos

[Al Kapone]
cima e para baixo, dentro e fora, deixe-me te foder em yoir boca
lento, quer, cabeça, esse é o tipo de merda que eu estou falando 'bout
Me de aquilo Me isso, estou tão feliz por você para isso
Se Chewings, o que o seu doin, então você melhor acreditar que eu estou voltando
preto, branco, asiático e latino, não discriminam
Tirá-lo, levá-la ao rosto, em seguida, ejacular
cadela Muito Louca, cadela desagradável, minha nig 'Eu juro que ela ama essa merda
Não tropece pimpin, ela gon 'engoli-lo se você busto nele
olhe em seus olhos, ela gon 'cum, no processo
Já a calcinha soakin molhado, tentar fazê-la sufocá-lo
garganta profunda, ação dura, pau é o que eu carrego
Quando ela coughin, quando ela gaggin, ela começa cafetão, satisfação
Tenho um nigga fraco nos joelhos-ah
Speakin em outro toungue, obrigado mamacita
Essa é a maneira que você enlouquece ela, pupita em seu copo
Feelin assim bichano faz me acariciá-lo um pouco mais profundo

[Refrão 1] [Refrão 2] - realizadas simultaneamente w improvisos

[Bosko - usando um vocoder como Roger Troutman]
sugam, sugam-baby (bebê) sugar tudo de mim (tudo de mim, tudo de mim)
sugam, sugam-baby (bebê) sugar tudo de mim (tudo de mim, tudo de mim)
sugam, sugam-baby (bebê) sugar tudo de mim (tudo de mim, tudo de mim)
sugam, sugam-baby (bebê) sugar tudo de mim

[Refrão 1] [Refrão 2] - realizadas simultaneamente w improvisos

[Refrão 1] [Refrão 2] - realizadas simultaneamente w improvisos

[escapada de sexo oral a desvanecer-se]
