[Gouda]
(Feat. B-Legit, Stressmatic da Federação)

[Intro]
Gouda
Wid Doente É Records
BME
Warner Brothers
A Máquinas (Yee!)
Oooh, olhar cafetão!
pesado em entretenimento do grindin '
Stovetop produções

[Verso 1 - E-40]
Oooh, Hustlers somos nós
Meu jogo mais penetrante do que presa de um elefante
me a mim mesmo, à noite a única que eu posso confiar
Durma com um olho aberto dedo na embreagem pistola (Ka ka ka!)
eu tenho em minhas mãos e tudo, eu sou real instrumental
Eu sou tão real como eles vêm e não tem potencial de puta
Quando eu estava chegando lá em cima certas coisas que não permitem
Como unhas longas e eu e arqueando as sobrancelhas
Aqui é outra coisa que não toleramos e não aprovam
Como tudo de uma snitchin súbita "tornou-se fresco (eu não sei)
Estou gamed se eu ser chewin 'neste granito mack
OG Jay ser pisado que atado que nunca manos postadas pode
Eu trouxe o pior ampla na facilitação todo
Tudo por forma de porta-voz apenas por minha manipulação
eu posso fazer parecer que eu estou no meu melhor quando estou no meu pior
Persuadir o amplo para colocar o vestido e quebrar-lhe a sua bolsa

[Hook]
Dez wraps e uma tira de borracha (Gouda)
mais três ou quatro na minha outra mão (Gouda)
Cinco, dez, quinze, vinte (Gouda)
Vinte e cinco, 30, 35, 40 (Chalupa). Dinheir
Gettin 'Eu sou um stunna, o homem (Gouda)
Em uma caixa de 'lac atirando como cem mil (Gouda)
Quarenta e cinco, 55, 65, 75 (Gouda)
Oitenta e cinco, 95, espera, o que eu estou fazendo? (Chalupa)

[Verso 2 - E-40]
Um dia na vida no solo em Caliscrillya
Tome o rumo errado e essas youngstas aqui fora te matar
Bem, eu não está em causa, eles nos amam hustlas e revendedores
Querem rasgar nossas casas para que eles possam construir alguns dos meus filhos
Oooh, apenas tentando obter o meu ponto de vista
De onde eu sou sua pandamonium e caos
De onde eu sou a luz estiver apagada, usamos partidas
De onde eu sou o fazemos nua com cara em vez de máscaras de esqui (Ka ka ka!)
Oooh, não mais falando sobre eles células
ouvi federal foi em frente e comprou Nextel (o quê?)
Oooh, superlotado prisões
Eles nos dormindo no ginásio em vez de nossas próprias células
Ooh, Coloque o nosso yeti juntos
Eu e meus investidores, 10 flippin ou melhor
eu tenho algum saque, conseguiu um pouco de cheddar
Mama agora você tem mais matadores do que um pavão melhor

[Hook]

[Verso 3 - B-Legit]. Dinheir
Gettin 'Eu sou um homem stunna
Com cadela como eu faço chicotes pouco sobre a van stunna
Meu? ela um homem corredor
Off topo, eu sou um chefe, atirar uma caixa cheia de elásticos
Contraband, por outro lado
As meninas grandes, grandes gracejos, virar, rolar homem centro
Na real, eu sou um cavalheiro
Coloque o scrilla, eu sou um killa, o homem, atingido-o como um homem pequeno
O que você está fazendo com isso?
A partir do zero, podemos carregar o lac '
A-1, nós podemos trazer isso de volta
Do dia 1, ficamos com eles envolve
pilhas grandes da parte de trás do barraco
Ayee, eu compro o homem de ervas daninhas
sacos Hella peru só para colocar minha erva dentr
Ohhh, nós chalupa ficando
Envolvido queijo em uma faixa de borracha e chamá-lo gouda

[Hook]

[Interlude]
Olhe cafetão! Ai-ii-te! O que fazer!
Nós ficando, então whatchu precisa? (Gouda)
negócios Bay, portanto, whatchu precisa? (Gouda)
Nós ficando, então whatchu precisa? (Gouda)
gelo?, Por isso a necessidade whatchu? (Chalupa)
Nós ficando, então whatchu precisa? (Gouda)
negócios Bay, portanto, whatchu precisa? (Gouda)
Nós ficando, então whatchu precisa? (Gouda)
Doente Wid Ele, então whatchu precisa? (Chalupa)

Nós doin demais (Gouda)
Nós nunca aguado, estamos fazendo demais (Gouda)
E você não quer dublê conosco (Gouda). Hustler
somos nós, estamos fazendo demais (Chalupa)
Nós doin demais (Gouda)
Nós nunca aguado, estamos fazendo demais (Gouda)
E você não quer dublê conosco (Gouda). Hustler
somos nós, estamos fazendo demais (Chalupa)

[Hook]

[Outro]
A definição de gouda
(O que é a definição?)
Chalupa, scrilla, papel de rascunho, yaper
Capital (a definição)
Gouda significa queijo, queijo e significa yaper você bitucas bunda quadrados quadrados
Biiiiiattchhhhh!
Vamos voltar ao que we'se falando antes
O que foi que falando antes, pi-imp?
Hustlers ... hustlers somos nós. Uh oh. Ahhh .
Cuidado (Cuidado, cafetão)
