A CURA

É dia, mas ainda posso sonhar,
Em qualquer tempo ou lugar
Onde o medo jamais possa me encontrar.

Fingindo, com os olhos de criança
Encarar só as minhas verdades
Seguir o seu caminho, em busca da minha felicidade.

Será que só eu me sinto assim?
Quem vai me salvar?

O meu remédio não tem mistério, você pode me curar
Ao seu lado, eu faço do mundo um melhor lugar
Por que não me perdoar?

No carro, o rádio ligado me fez lembrar
De tudo que eu queria me tornar
Eu me pergunto onde está a escada pro céu
Que eu deveria alcançar?

Egoísta, alguém pode me apontar
Com tanta coisa no mundo,
Por que a sua falta vai importar?

Mas será que pelo menos você não me vê assim?
Por Deus, vem me salvar...

O meu remédio não tem mistério, você pode me curar
Ao seu lado, eu faço do mundo um melhor lugar
As grandes diferenças são feitas com pequenos atos
Por que não perdoar?
