RAINHA DO DRAMA

São seis da manhã
E ela mal pode levantar
Hoje eu sei, provavelmente
Ela vai ter que encenar

As dúvidas começam pela manhã
E bate aquele medo de sair da cama
Nada pode estar bem demais
Pra rainha do drama

Qualquer situação é boa
Dá uma peça de teatro
Um desentendimento pequeno
E ela já tem o primeiro ato

São tantas perguntas sem respostas
Será que alguém a ama?
E nunca falta espaço pra uma cena,
A cena triste da rainha do drama

É sempre a mesma pose
A tristeza sempre em cena
Um escândalo, uma briga
Pra qualquer coisa pequena

Qual será o novo problema?
Quem agora me difama?
Quantos serão os novos dilemas
Pra rainha do drama

O que dará errado dessa vez?
Quem será que ainda a engana?
Há sempre um papel guardado,
Em qualquer história, pra rainha do drama.
