SEU TUDO

Você não é mais o mesmo nunca sabe o que fazer
Os sentimentos se misturam nessa mente que ninguém vai entender
Abraços são um gesto qualquer, beijos perdidos no escuro
Só fala o que mandam e não o que quer anda sozinho em cima do muro

Estamos perdidos em apenas uma palavra 
Repetida às margens da falta de razão
É o medo que invade a sua alma
Trazendo a dúvida entre o sim e o não

Refrão
Agora eu só luto e me acostumo
Não há mais razão pra me entregar
E você fala que eu sou 'tudo'
Que nasceu um sentimento que não vai mudar
E eu não resisto e corro 
Só pra mais tarde me arrepender
E taxar a minha alma culpada
E descobrir que o 'tudo'
Não passava de um nada

Por que será que você fecha os olhos e não vê???
O tempo perde a emoção e vira só uma experiência
Mais um momento pra sua coleção
Um selo que cobre sua total carência

Refrão

E você quer ser independente, com pose de quem não quer nada
E se faz de inocente culpando o destino
Como se a vida fosse toda armada... antes... cada vez mais distantes...

Refrão

Eu não passei de um nada... Um nada... Eu não passei de um nada.
