A MINHA PAZ

Daria tudo pra ficar contigo
Eu iria ser o seu melhor amigo
Quantas vezes te esperei e você nunca apareceu
Quantas vezes me entreguei e você não me recebeu

Eu nunca consegui te alcançar, seus mistérios e segredos a desvendar
Tentei te conquistar, você nem me escutou, tomei uma decisão: acabou!

Eu confesso fui um cego
Não consegui ver o que estava em minha frente
Mas deu certo, nunca mais eu erro
Já consegui tirar você da minha mente

Não venha mais com esses seus joguinhos
Se fazendo de coitada pra ganhar o meu carinho
Não tente mais me enrolar
Procure outra pessoa pra tentar enganar

Encontrei a minha paz, será que pode entender?
Consegui me libertar desse vício que é você!
Não adianta nem tentar querer me convencer
Se você foi boa pra mim eu fui muito melhor pra você...
