UTOPIA

Um amor, um lugar, uma vida.
Não é pedir nada de mais.
Um olhar, uma voz, atenção.
Não é pedir demais.

Um sorriso, uma história, um amigo.
Tudo vai estar no lugar, (que deveria estar)
Respeito, carinho e a sua mão.
E tudo vai mudar, vai se encaixar

Sem pedir licença a vida passa,
Então me leva, me deixa viver...
Com os braços abertos pra receber
O que há de melhor em você

Um sonho, utopia real.

Cumplicidade, prazer
Não é pedir demais (de você)
Um espelho só pra te mostrar:
Bem no fundo, nós somos iguais (qualquer um pode perceber)

Se é loucura ou não, só o tempo vai dizer
(Afinal o que é ser normal?)
Se é loucura ou não... Sou igual a você

Um amor, um lugar, uma vida.
Um olhar, uma voz, atenção.
Um sorriso, uma história, um amigo,
Respeito, carinho e a sua mão.
Um sonho, utopia real.
Cumplicidade, prazer
Bem lá no fundo, eu sou igual a você...
Loucura ou não, sou igual a você...
