BAILARINA

Encontro a leveza e me deixo levar, fico livre
Quando sinto sua voz se aproximar
E nesse instante posso flutuar
Mesmo com os pés no chão

Até no seu silêncio consigo encontrar
A cadência mais perfeita pra dançar
Nas sapatilhas que eu nem preciso usar
Pra sentir o mundo ao meu redor girar

Mesmo sem ensaios, eu vejo a perfeição
O final já nem importa qual vai ser
Se o meu corpo estiver junto ao seu
Pra me guiar agora

Você dá corda e eu começo a dançar
É tão fácil me equilibrar
Na sua respiração, me deixo embalar
Você dá corda e eu não quero parar
É tão fácil me concentrar
Na sua respiração, me deixo embalar

Decorei seu perfume como se fosse
A coreografia principal
Posso te sentir num adagio, na minha,
Um "pas de deux", mesmo sozinha...

Nos seus olhos encontro o foco central
Do palco onde sempre devo estar
Não preciso chegar a nenhum lugar...
Com você, cada passo vale a pena

No lago vou te encontrar...
No meu lago vou te encontrar...
