CHORE

Você acha estranho olhar pra si mesmo
E acha antiquado se emocionar
Não entende que o corpo sente
E que a alma precisa falar
Se falam sobre sentimentos
Você acha graça

Você é humano?
Ou que outro ser pretende ser com essa frieza?

Chore a noite,
Confesse pra mim, você chora...
Sente o frio na veia
Sente o ar indo embora...
E quando chega a noite, você senta chora...

Ninguém é feliz o tempo inteiro
E nem tudo o que eu faço é lamentar
Mas, por favor, se olhe no espelho
Você é tão frágil, a ponto de quebrar
Não guarde suas mágoas, entregue-se primeiro
Antes que o orgulho consiga te enterrar

Mostre seus temores, liberte suas dores
Chore pra se libertar (não se prenda)
Lave o seu corpo, apenas chore pouco a pouco
Ou um dia vai se afogar (quando chorar...)
