DISSIMULADA

Não respondo mais por mim
As atitudes me conduzem aonde eu não quero ir mais
Tento não tentar mentir
Pra esconder o que me condena e me faz

Refrão
Transparecer sentimentos
Tão falsos quanto os que eu nunca senti...
Sair daqui, sair de mim
Eu peço pra sumir

Quem sabe ainda exista outra vida
Eu tô na estrada errada
Engano a mim menos a todos 
Me transformei... Dissimulada...

Refrão 2x

Eu tô cansada de sangrar uma vez por mês
E chorar todos os dias pra ver se eu estou aqui
E sorrir o tempo todo pra não ficar só
Pedindo pra sair da Terra e ficar sem ar...

Ocultando pensamentos, situações
Perdendo tempo enganando quem nunca acreditou
Ditando regras, estratégias que só servem pra mim
Pra me fazer acreditar que acho que sei quem sou

Refrão 2x

Perdida... Sem saída... 
Dissipando histórias sem fim...
Eu peço pra terminar e sumir...
