HIPÓCRITA

É madrugada, você liga, eu não vou te atender
Já cansei de tanta briga, eu não quero mais sofrer

Já corri muito atrás, você nem me deu valor
Agora não tente consertar, nosso caso acabou!

Refrão
Você acha que o mundo
Gira a sua volta
Mas vai perceber
Como você é hipócrita
E quando olhar ao seu redor
Vai perceber que estará só
E nada poderei fazer...
Pois eu avisei você!

Não adianta chorar, pra tentar me convencer
Nunca mais eu serei seu, você pode esquecer

O meu modo de agir, você nunca aceitou
Pode até dizer que me ama, mas não do jeito que eu sou

Refrão

Sempre teve vergonha de andar do meu lado
Só porque eu uso calça larga; e o meu tênis é furado,
Encontrava com seus amigos e me deixava de lado
Só porque eles tem dinheiro e eu sou um pé rapado!
Eu já tentei fazer de tudo pra tentar te convencer
Que na verdade eu gostava de você
Mas tudo que eu fazia era em vão
Eu só queria conquistar seu coração
Eu tentei apelar para conversa
Mas tudo que eu falo não te interessa
Nessa história de amor já aprendi uma lição
Se sempre um tem que sofre que sofra você então!

Refrão
