HORA DA INSÔNIA

Tenho pressa, hora certa pra chegar
(Paciência, você tem que aprender a esperar)
Me levantei com vontade de gritar
(Guarde seu fôlego, de nada vai adiantar)

Me proibiram de dizer o que teimo em pensar
(Então arrume outro jeito pra que possam te escutar)
Eu me seguro pra me calar
(Apenas pense muito bem antes de falar)

Sinto o relógio me enganar
Vejo o pavio se encurtar
Não faz sentido adormecer
Se a noite pode me entender

Tenho uma amiga: a loucura vai me escutar
(Mas seu ciúme vai te dominar)
O meu refúgio, pra me proteger
(Mas vai virar sua prisão, sem você perceber)

Tão ocupada, não vejo o mundo girar
(Esqueça seus fantasmas e volte a respirar)
E nem percebo, se ele acabar
(Nem tudo é pra sempre, tente aproveitar)

Quem é que vai me calar?
Temo a voz da consciência...
Quem vai desligar
A minha hora da insônia?
