INVEJA

Olá querido amigo, em que posso lhe ajudar?
Não fique apreensivo sei que iria me chamar
Por que esse olhar arrogante que me reprova,
Se foram os seus sentimentos que bateram a minha porta?

Sempre quis o que não era seu
(E nos tornamos íntimos)
Querendo destruir as conquistas dos outros.

Fico tão feliz que siga meus conselhos
Se acha no controle, mas está nos meus dedos

Sua vida não existe mais
(Esqueceu de seus sonhos)
Por querer destruir as conquistas dos outros.

Estou aqui a seu dispor, pra fazer o meu trabalho
Vou te consumir lentamente com meu veneno sádico
Nada pessoal são apenas as regras do contrato

Seus olhos não reconhecem o que vêem no espelho
Antes muita alegria, agora desespero

Cavou a própria cova
(E não tem mais volta)
Tentando destruir as conquistas dos outros

Foi bom fazer negócios com você
E se precisar de algo é só dizer
Tenho mais seis irmãos que adorariam te conhecer...
