MORD I MINA TANKAR

Jag sg en kvinna i dag, 
hon stod inte ut att vara kvar. 
Tungt, tungt hade hon hoppat, 
hon var otckt blodig ensam. 

Tristess ensamhet, 
det fick hon i verfld. 
Hon kunde ftt massor av std, 
men frsent, hon e redan dd. 

Mord i mina tankar... 

Hon var som rttan i hjulet, 
ett offer fr svensk mentalitet. 
Hon kvvdes sakta men skert 
tills det enda rtta terstod. 

Men hr r det bara normalt, 
hr dr ngra mnniskor om dan. 
Tungt, tungt hade hon hoppat, 
hon var otckt blodig ensam. 

Mord i mina tankar. 
Hr r det bara normalt.
