MUSKETR

En fr alla, alla fr en. Va en musketr. 
Nnting mste ddas och frja jorden rd. 
Va en musketr, va en musketr, ge det allt du har. 
Fr allting r p gott och ont, 
s dp ditt barn i blod. 
Va en musketr. En fr alla, alla fr en. 

Ta en bit av mitt hjrta nu 
s att jag vet att du lskar mej, 
och krig behvs bara som bevis 
p att vran krlek tl en kris. 
Och om min kropp blir kvar i leran 
s finns det nd mnga fler. 

En fr alla, alla fr en. Va en musketr... 

Tm ditt glas fr hjltarna, 
med booze i vra dror kan vi aldrig kallna. 
Ett steg till i trapporna, 
stdda p varann fr att inte falla. 

En fr alla, alla fr en. Va en musketr... 

Krleksmten, blta skten, 
kyss din tjej en sista gng. 
Grna klder, stolta fder, 
vi ska kl dom gul och bl. 
ppna strnder nr lyckan vnder, 
havets kyss r hrd och kall. 

En fr alla, alla fr en. Va en musketr...
