NOS QUIEREN GOBERNAR

500 años parecen que son tan escasos para cambiar la historia de ésta nación,
la pregunta fundamental: ¿porqué no llega el futuro diferente a mi canción?
¿Qué nos conduce a la fatalidad?, a un destino inexorable que no podemos cambiar,
eterna crisis, injusticia social, mundo subdesarrollado que no nos deja soñar.
¿Qué cosa me está matando? ¿qué cosa nos va a llevar?
¿quién es dueño del destino? ¿qué nos condena sin piedad?.
(precoro)
Escucha peruano, escucha papá, en nuestra cultura algo anda mal,
el que es más pendejo, ése va a triunfar, por que eso es muy normal.
(coro)
Nos quieren gobernar, y aquí lo que nos falta es ética y moral. (bis)
De nada vale salir a protestar si dentro de algunos años todo vuelve a ser igual,
para arreglarlo hay que ir a la raíz, sólo un cambio en nuestras mentes salvará a éste país.
La plata fácil, ¡ eso me gusta!, más poder ¡que me importa la gentuza!
sin reparos sin temores busco impunidad.
(repetir precoro)
(coro 2)
Nos quieren gobernar, y aquí lo que nos falta es ética y moral.
Nos quieren gobernar, y a tí lo que te falta es ética y moral.
Nos quieren gobernar, y a mí lo que me falta es ética y moral.
Nos quieren gobernar, y aquí lo que nos falta es ética y moral.
(repetir coro)
¿Qué cosa me está matando? ¿qué cosa nos va a llevar?
¿quién es dueño del destino? ¿qué nos condena sin piedad?.
