OTILIA DOLOR

“Ya no queremos sufrir te amaré por siempre”
fueron la últimas frases que el escribió
sobre el pecho de su amor
a quien antes asfixio
para luego suicidarse sin compasión
la muchacha procedente de Cajamarca
llegó hace un año y medio a la capital
desde entonces trabajó
como empleada en un jatón
y allí es donde el jardinero la conoció
y se enamoró de Otilia dolor
pero, el cariño que él le daba a la mujer no interesaba
pese a su constante acoso todo cayó ¡cayó en un pozo!
el jardinero enloquecía, mas frustraciones no soportaba
fue así que un triste día logro al fin estar a solas de su amada
¡ay! Otilia dolor, maldita la hora en que decidiste venir a la capital
llora tu mamá
por ti y por esta platita que ya no enviarás.
