QUE PASA

Ieee, ieeo
¡ataca!
ieee, ieeo
¡somos libres! la verdad es incompatible
¡que ironía!¡que ironía! El ministro de economía
¿qué pasara? ¿qué pasa?
desconcierto, desconcierto, los honestos no eran tan ciertos
¡más promesas! Y seguimos en la pobreza
¿qué pasara? ¿qué pasa?
me va a dominar, la locura me va a dominar
¿qué pasara? ¿qué pasa?
ieee…. Ieeo
una maldita trinidad nos utiliza gobierno, medios y los dueños sintonizan
nos hacen ver un mundo de alucinaciones
y finalmente solo dejan frustraciones
la libertad es sólo un fantasía
la democracia es el negocio del día si no te riges por las leyes del mercado
habrás firmado tu sentencia desgraciado
me va a dominar, la locura me va dominar
¿qué pasara? ¿qué pasa?
