SIMEÓN

Mi nombre Simeón, soy agricultor
son más de tres años que llevo encerrado en esta prisión
me acusan de ser terruco feroz
un arrepentido por vengarse me incriminó
estas loco
mi declaración firmé a puntapiés
¡venga la sentencia! cadena perpetua pidió el señor juez
de nada sirvió probar mi honradez, tortura maltrato
en este rincón acabé
es mi vida un lamento, es mi vida un tormento,
estas loco
lejos de mi hogar empiezo a morir
pobres mis hijitos, el último sufre retardo mental
de nada sirvió probar mi honradez, tortura, maltrato
en este rincón acabé
es mi vida un lamento
es mi vida un tormento
ahora entiendo cuál fue mi delito
mi delito es haber nacido en la pobreza
¡Oh señor! ¡Exijo una explicación!
Es mi vida un lamento
Es mi vida un tormento
Mi nombre es Simeón, fui agricultor
son más de tres años
que llevo encerrado en esta prisión
en esta prisión
