CHINA HEREJE

Un súper presidente, que lindo gabinete
políticas de empleo que son la maravilla
se están batiendo records en las exportaciones
si está buena la cosa ¡por qué estamos tan misios!
es tu mente enferma, es tu obsesión mortal
quieres mi vida y la quieres comprar
¡mentira! ¡mentira!
ligadura de trompas, ligadura de bocas
les dan culatazos a los andan descalzos
preparan la camita, el chato los irrita
no somos tan huevones, ¡tira de maricones!
es tu mente enferma, en tu obsesión mortal
quieres mi vida y la quieres comprar
patrón, patrón, sirva usted más caña
tengo atracado un huesito en la garganta
hace tiempo que vivo yo borracho
vaya al diablo el perrito y la calandria
vaya al diablo…
quieres mi vida y la quieres compara
¡quiero hablar!
