DANZA LA RAZA

En la plaza lo vi bailar una danza espectacular,
hechizaba a la multitud con su gracia y habilidad.
¡Mira que buen bailarín! ¡Que ágiles tiene los pies!
¡Es capaz de levitar! ¡“Embrujao” parece estar!
Es el Alacrán que ha retado al Halcón,
Y se están vacilando.
Coro:
Danza, danza en la plaza
Danza, danza la raza.
Deslumbrante y multicolor, su vestido era de esplendor,
el acero en agitación, los aplausos y la emoción.
¡Mira que fuerte que es! ¡Óyelo suena muy bien!
¡Al compás arpa y violín! ¡Este es buen danzarín!
Es el Alacrán que ha retado al Halcón,
Y se están vacilando.
(Repetir coro)
Chaina tusuichic allinta (así baila bonito).
Yanjataj laijarusumquiman (cuidado no te vayan a hacer brujería).
¡Añau carajo tusujllaiya! (Que lindo bailarín).
¡Añau carajo llajtallaiya! (Que lindo es mi pueblo).
Es el Alacrán que ha retado al Halcón,
(Repetir coro)
Es el Alacrán que ha retado al Halcón.
