EL TRAMPOSO

No he sido tan mujeriego que digamos, nunca tuve mucha suerte en el amor,
con la misma piedra siempre he tropezado, y ésta vez me tropecé con un rocón,
tu figura reflejada en el espejo, ésa forma de tocarte frente a él,
tu boquita que me llevó hacia el pecado, los motivos que me hicieron hombre infiel.
Coro:
El que nunca pecó que tire la primera piedra,
que cosa es el amor, sino una vaga idea,
a veces es mejor buscar con quien te entiendas,
¿Qué cosa es el amor?
Es extraño no encontrarte nunca en casa, que en las madrugadas andes por ahí,
esa forma tan canina de vestirte, me hacen pensar cosas tan feas de ti.
Finalmente no me importa lo que seas, así fueras la reina de un lupanar,
te amaría sin prejuicios ni fronteras, el amor nunca escoge a quien amar.
Repite el Coro.
Todo iba sobre ruedas con la gila, pero un día algo extraño sucedió,
sin mediar explicación se hizo humo, y a la hora de la cita no llegó.
La llamé para pedirle explicaciones, sólo una grabadora contestó,
su mamá al escuchar que era mi nombre, inmediatamente a ella la negó.
Sólo pido que contestes mis llamadas, y a mis dudas pongas algo de atención,
mira eso no te cuesta nada, por favor ten algo de compasión.
