ENTRE DIOS Y EL DIABLO

Ruego a Dios todos los días que cuide de me familia,
el mundo es tan peligroso, nos elimina día a día,
es una gran falacia, una gran mentira,
creación artificial, maquinaria destructiva.
La vida no vale nada, todo es economía,
si buscas sentimiento sólo hallas hipocresía,
repudio, rechazo, desaire, mala vibra, la gente que te rodea está toda poseída
por el mal, el pecado, esa muerte progresiva
que se instala como capa encefálica dañina,
ocultando la verdad que habita en el inconsciente,
el hombre es en esencia bondadoso e inocente.
(coro)
¡Ay, cuánto tiempo he pasado!
¡Ay, pintado en la pared!
¡Ay, como me has olvidado!
¡Ay, no te supe querer!
Hoy me he visto en el espejo y miré que detrás mío
la muerte se me asomó provocándome un vacío,
vacío de tristeza al saber que si me muero,
no tengo de que quejarme porque yo supe primero
que la libertad consiste en elegir quien es tu amo,
y puedes escoger entre Dios o el Diablo.
Es inútil pretender el hallazgo de un culpable,
si me pongo en ese plan al final no hay responsables,
porque todos poseemos una historia bajo el brazo,
esta es la marca nuestro éxito o fracaso.
(repetir coro)
¡Ay, cuanto tiempo he pasado!
¡Ay, no te supe querer!
