SEU MUNDO MINHA PRISAO

Eu irei resistir
 Porque não vou desistir
Me curvo ferido soluço chorando 
Você e seus espinhos Me torturando 
Com seus instrumentos de coerção 
Me dizendo como andar em que direção 
Cães facistas farejando uma nova prisão 
Querendo impor a sua própria visão 
Sobre aqueles que enxergam e sabem dizer não 
Porque os homens nascem livres e livres serão 
Os presos na ignorância se emanciparão 
Quando todos questionarem o preconceito e a desunião.
 
Qual é o problema? Qual é a solução? 
Estamos todos perdidos nesses tempos de destruição. 
O que vamos fazer ? O que aconterá? 
Iremos todos morrer ? Ou vamos todos lutar ? 
Você tem mais poder do que pode imaginar! 

Você não vai resistir. 
Porque não vou desistir. 
Me levanto sorrindo 
Te derrubo gritando 
Seus homenzinhos Me procurando 
Com seus aparatos de perseguição 
Mapeando toda a terra em toda direção 
Transformando o mundo numa nova prisão 
Transformando a verdade na sua visão 
Usurpando nosso direito de dizer não 
Com a sua propaganda na minha televisão 
Adormecendo a minha mente com alienação 
Empobrecendo a minha alma com divisão 

Qual é o problema ? Qual é a solução? 
Estamos todos perdidos nesses tempos de destruição 
O quer vamos fazer? O que acontecerá ? 
Iremos todos morrer ? Ou vamos todos lutar ? 
Você tem mais poder do que pode imaginar!
 
Quando é que todo mundo vai se ligar ? 
Eles querem nos dividir para nos conquistar! 
Usando o mito do medo pra nos assustar 
Porque o que é nosso por direito eles querem negar 
Dinheiro é a ferramenta para te escravizar 
Porque ele não compra felicidade em nenhum lugar 
o que vale são as coisas que você fez 
Porque quando essa volta acaba não tem outra vez 
O que vale é o legado que você vai deixar 
Como é que o seu povo vai se lembrar 
As memórias são o que tem valor
 e não uma nota cinza da cor do medo e do terror
 
Qual é o problema ? Qual é a solução? 
Estamos todos perdidos nesses tempos de destruição 
O quer vamos fazer? O que acontecerá ? 
Iremos todos morrer ? Ou vamos todos lutar ? 
Você tem mais poder do que pode imaginar!

 Qual é o problema ? Qual é a solução? 
Estamos todos perdidos nesses tempos de destruição 
O quer vamos fazer? O que acontecerá ? 
Iremos todos morrer e nos entregar ? Ou vamos todos
nos erguer e nos libertar? 
Sem esse mau que quer nos enterrar!
