[Conselhos para jovens mães que ser]
Ela descobriu o mundo embutido na neve
Pena o resto fizeram todos os seus
Tem que haver uma maneira melhor de alguma forma que eu não sei
Gostaria de poder encontrar as palavras e curar o meu bebê

Ela fez um presépio de cobertores do chão
pintado a azul mais cor nas paredes
Eu não quero saber o tempo, eu não me importo com nada disso. Ningué
conhece o caminho para o céu, baby

Isso não pode continuar
conselho seu para as mães jovens a ser
nunca vai encontrar as palavras
Querida, acredite em mim

Então, aqui está - seu coração está fora no frio
Os amigos que manteve ainda te chamar no telefone
O vigário disse que é errado, mas hey - o que é que ele sabe?
Ele disse que é errado que o Senhor me perdoou

Bem, eu não quero sua piedade e seu desprezo
Garoto, por que você está pregando?
Ninguém está ouvindo mais
Que a vida de vocês adoece-me directamente para o meu núcleo materno
Nenhum homem vivo ganhou o direito de me salvar

(coro)

Agora estou aqui - Eu estou empurrando 24
Eu tenho uma casa e um pequeno terraço no gramado
Meu bebê cresceu
E eu estou tão feliz quanto um cervo
Agora só a beleza do mundo atrasa-me
