A LATA E O ISQUEIRO

K-pone
(Intro)
Crack nem pensar...
Estou lúcido e pensando no que eu fiz, meu destino eu sei que está,
Nas mãos do juiz, eu quase  não lembro foi tipo, uma ilusão senti em mim uma grande transformação, eu fiquei agressivo a diversão virou vício e eu estou sem dinheiro, traficante quer  meu couro, não vai sussegar enquanto não me ver morto e como fica a minha mãe que me criou quase sozinha, que agora eu não reconheça se afeto e bato nela pra roubar o dinheiro da comida eu reconheço que o meu pai sumiu... (o seu pai sumiu)
Como um covarde mas me sinto um agora eu também troquei minha família pela pedra de crack, um dia fui casado não tive, muito dinheiro mas pude um dia ter o meu próprio carro, acabei torrando toda a minha grana fumei tudo até o que eu não tinha, meu carro virou fumaça que se disperça da latinha, onde esteve o meu pai que não me ajudou na infância, não é agora sabendo que sou viciado que vai ter mudança no começo eu não queria nem aceitar, traguei a morte não consigo mais parar, perdi a dignidade, a honestidade para sustentar o vício eu tenho que roubar e quando você se acha forte, logo perde a vontade com a lata e o isqueiro na mão você foge da realidade como todos acabam, vendendo a sua alma loucamente, perdem a calma chegam em casa, batendo, chutando se sentindo fissurado quebrando tudo, qual é o exemplo que terá o seu filho agora, com medo você foi jogado na sarjeta e sozinho, e com razão é que nos chamam de delinqüente, é difícil sustentar o vício, não consegue largar por mais que você tente...por mais que você tente...



Refrão (1x Bis)
Qual é o seu destino...
Qual é o seu caminho...
O que você vai querer ser ??
Por onde está andando que eu não consigo ver
Por onde está caminhando sem saber...
Da sua família você está tão longe...
Da sua família você está tão longe...





Omenin


Família, família, cadê minha família?
Quero saber notícias da minha filha, não é porque eu estou segurando a lata e o isqueiro que eu não possa ser verdadeiro, querendo saber como vocês estão, como vai a mãe, o pai e os irmãos, eu estou bem mas por enquanto lesado quero acabar com o termo que me chamam de drogado, viciado, acabado nada de novidades, ainda faço as correrias pela cidade, o meu corpo em lasca levei um tiro na perna a cabeça está tão vaga derretida pela pedra que quase não pensa em mim e sim na viajem estou sentindo o cheiro do fim, arrumo minhas  bagagens, seguindo em frente fumaça vai pra mente, quero sentar no sofá que já troquei, uma vez fumado já viciei, filha o papai ti ama muito mesmo sendo viciado nos bagulhos, fiz uns bricks no meu celular pra lhe comprar os materiais para você estudar, e ser alguém não como o seu pai, que não tem nada alêm de cinco britas no bolso e outra na lata, entra na mente em uma rajada, lembro o passado e aceito o futuro olho para a porta mas pulo o muro, escapo de mim mesmo para não me vingar em meu medo e colocar tudo á perder, mesmo eu não tendo medo do desespero estou na chuva me molhando com o meu êxito, os pingos caem nas costas ardendo, ainda estou com medo, eu ainda estou com medo...



Refrão (1x Bis)
Qual é o seu destino...
Qual é o seu caminho...
O que você vai querer ser ??
Por onde está andando que eu não consigo ver
Por onde está caminhando sem saber...
Da sua família você está tão longe...
Da sua família você está tão longe...






Omenin

Alô, alô parceiro quanto estou devendo? (Humm!)
Não devo a minha vida á você, só dinheiro a minha vida fecha em empate, mas devo a minha vida realmente ao crack, a minha alma agora é levada em fumaça, os móveis da casa estão virando fumaça! 
Não, não leve não...o amor que eu tenho pelos meus irmãos..
Não, não leve não o respeito do meu pai, o respeito da minha mãe,
Conduza-me á vida sã, proteja-me até a vã e me leve a clínica de recuperação onde então eu renascerei de novo e a minha fé irá mais longe do que plutão, pretendo ficar vivo mais um pouco...

K-pone

E eu não sei o que estou fazendo aqui, mas 15 anos fechado acho que mereci, aqui dentro eu fui espancado e todas as lembranças que eu tinha esqueçi, vou começar uma vida nova, se eu tivesse chances voltaria pra escola, escute aqui amigo aqui vai o meu recado, primeiro o lugar, preciso te lembrar que você está ferrado simplesmente que se fôda eu sou o crack!
Fôda-se a sua vida, a sua alma é minha, e hoje eu aqui jogado pelas traças acredito quanto a vida foi boa e eu queimei ela toda na lata e quanta violência foi causada, saudades tenho da mulher que não me espera mais em casa, tive uma única certeza que essa vida não nos leva á nada...





Refrão (2x Bis)
Qual é o seu destino...
Qual é o seu caminho...
O que você vai querer ser ??
Por onde está andando que eu não consigo ver
Por onde está caminhando sem saber...
Da sua família você está tão longe...
Da sua família você está tão longe...
