PELO LADO DE FORA

(K - Pone)

Acordei, lindo dia, ensolarado/
levantei coloquei no rosto, um belo sorriso forçado/
nada pode dar errado/
hoje tem festa eu e meu mano vamos pra/
qualquer lugar, zoar, incomodar/
eu só não sabia que não iam, deixar nós entrar/
o segurança numa panca, veio me falar/
eu estava viajando só escutava blablablá/
(blablablá)
depois da terceira tentativa ele começou a me chutar/
falta de consideração muito azar/
não teve jeito, pelo lado de fora vou ter que
esperar/
jogando pedra no lago, vendo o tempo passar/
foi então quando bolei o som no carro/
tocando N.a.r.g só assim reuniu vários gaiatos/
curtiram pra caramba tão até, puxando o meu saco/
acham que eu tenho dinheiro, mas estão enganados/eu
não preciso de apelo/
eu conquisto, ela já que eu sou carismático/
talvez não tenha dado certo, o meu olho está roxo mas
o povo tá curtindo/
essa rima que eu estou gritando/
levanta as mão e escute o povo agitando/

(Refrão)

Aqui é nós rimando/
aqui é nós cantando/
então levanta as mãos ao alto ( Heyyyyy! )
é fácil criticar, é fácil nôs julgar/
então levanta as mãos ao alto ( Heyyyyy! )
o N.a.r.g vem chegando com um som maneiro/
o N.a.r.g vem chegando com um som maneiro/
agitando o tempo inteiro (Owwwww)
agitando o tempo inteiro (Owwwww)

( Omenin )

Eu já tinha percebido que eu já tinha algo proibido/
cheguemos lá e eu falei: Alô!/
todo mundo não sorriu/
todo mundo não escutou/
todo mundo não curtiu/
todo mundo não gostou/
qual é? o que fizemos?/
estranha reação de quando comparecemos neste lugar tão
obsceno/
cheguemo agora e você olha de uma forma tão julgadora
e pretenciosa/
aháá!!, você sabe muito bem/
se eu tô rimando é porque eu tô pirado com alguém,
heeeiimm?/
a festa não é aquelas coisas, que nada tô de boa se
for para cantar, canto a noite toda/
afinal que situação gostosa/
o pessoal saindo lá de dentro para ver a gente aqui
fora/
percebeu alguma coisa diferente em volta ao tudo todos
estão presentes Owwnn!/
difícil cantar no palco e dar uma de ator/
olhando para alguêm julgador/
galera saindo do salão que era para estar, dançar,
flertar, cantar, agitar, pular e falar/
tá rolando um rap bom lá fora vamos la!/
antes que de a hora do alto-falante estourar/
escutando a barulheira?/
é o N.a.r.g que veio apavorar!/

(Refrão 2x Bis)

Aqui é nós rimando/
aqui é nós cantando/
então levanta as mãos ao alto ( Heyyyyy! )
é fácil criticar, é fácil nôs julgar/
então levanta as mãos ao alto ( Heyyyyy! )
o N.a.r.g vem chegando com um som maneiro/
o N.a.r.g vem chegando com um som maneiro/
agitando o tempo inteiro (Owwwww)
agitando o tempo inteiro (Owwwww)
