SEU LUGAR É NO MEU PEITO

K ? Pone
Os pais tem que dar o máximo de si para criar o seu
filho, mesmo assim, acontece o imaginável, alguns
filhos jogado nas ruas, pelo seu pai foi abandonado,
tão importante quanto ser pai é também ser
responsável, eu sei que muitas vezes pelo meu  pai fui
magoado, mas quem sou eu pra reclamar de ti se por ti
eu fui criado, então meu pai te agradeço por tudo que
tens feito, mesmo com seus erros você está do lado
esquerdo do meu peito...

Pai, lembro quando faltava/
Comida lá em casa eu chorava/
O que adiantava se você, lá já não morava/
Nunca chegava e quando vinha era só, na madrugada/
Tento sentir, ódio mas não consigo, quero que você
saiba por outro lado me entenda/
O meu sentimento é pura raiva/
Minha mente se tornou macabra/
O ódio me dominava cada dia que passava/
Embora eu não soubesse o que estava acontecendo/
Agora eu entendo, essa sua cara cansada/
Sua mão sempre calejada/
Percebi o quanto você trabalhava, pra sustentar a
família/
Manter a casa, três filhos pra criar/
Como responsabilidade mostra que, um pai não é só um
sobrenome na minha identidade/
Pra muitos um pai é aquele que te enche de presente/
Esquece os valores, então de repente chinga o seu pai
toda hora/
Mas fica bonzinho quando está doente/
Talvez eu tenha me criado com um pai ausente/
Mas ao mesmo tempo responsável, do mesmo jeito por mim
ele vai ser respeitado/
Muitos garotos estão na rua jogados sem emprego/
A maioria drogados crescendo do pior jeito possível/
Sem nenhum exemplo acho que, vai ser um bandido vai
buscar o que está mais perto/
Na certeza que o seu futuro é no cemitério/

Refrão

Obrigado pai, por tudo que tem feito...
Não me jogou nas ruas, merece meu respeito...
Nunca fui drogado, graças ao teu ensinamento...
Mesmo com seus erros, seu lugar é no meu peito...

Na vida, vários caminhos poucos exemplos/
Tente a sorte não escute conselhos/
Pai, quanto eu lhe devo?/
Acho que nem o infinito paga os valores que eu venho
aprendendo/
Ás vezes chorei com você, gritando me xingando/
O tempo passou continuei chorando/
Mas estou pouco me importando/
Esse tempo todo eu estive, errando/
Muito me perguntei qual é o meu caminho/
Muito me senti perdido/
É nessas horas que você recorre ao seu pai/
O melhor amigo obrigado pai/
Agora sei pra onde estou indo/
você é meu espelho é você que eu estou seguindo/
Rezo aos céus pra que você não me deixe/
Infelizmente não vivemos para sempre/
você já demonstra o cansaço/
Quarenta anos nas costas na cama deitado/
Já em repouso me olha com orgulho/
Porque sua pequena criança agora é um adulto/
Pedreiro, já esgotado da lida/
Muito me ensina quero ter esses valores até o fim da
vida/

Eu fico até sem ritmo, sem palavras, sem explicação,
mas quem não ama o seu próprio pai, não deve ter
coração...

Refrão

Obrigado pai, por tudo que tem feito...
Não me jogou nas ruas, merece meu respeito...
Nunca fui drogado, graças ao teu ensinamento...
Mesmo com seus erros, seu lugar é no meu peito...
