CLAC CLAC

Clac-clac-clac-clac-clac
Clac-clac, entend comment s'enraye le magnum!

O. P. depuis la première Od du rain-té
La racaille ambition par ce qu'on veut grimper
Teinté de rouge est le sweat-shirt
Sanguinaire est le train de vie
Les Mc du rap game sont des tricheurs
Combien ont payés le prix cher?
Les voleurs ne font pas long feu
J'te donne 1000eu si j'perds
Eux, ils font du bruit pour rien, chez nous c'est tout ou rien
T'as pas compris qu'ici on a tous aim-f? 93 cousin
On épouse pas la pauvreté
On refuse d'être en ien-ch, on veut peser
Rien à foutre si la police veut nous mettre les bracelets
Je taba-tabasse les tre-trai ok
En zone criminogène, les jeunes sont dans le feu
C'est l'oeil que tu me jettes
Donc j'dois t'creuver les yeux
Ecoute le nouveau le-sty
Affranchi d'une zone à ne pas franchir
Violent à la Joe Pesci
Peau d'pêche Hugo Boss ou Versace
C'est chaud d'avoir sur le dos la pe-stu de Versailles
Vas te faire "enculo"!
Comme ca qu on fait les pesos, au culot
On vient les chourer comme Mesrine, dans l'casino

L'sheitan est il un homme d'affaires du bon dieu?
L'index sur la détente, il me chuchotte
Chose quelque de chan-mé
J'te braque à plat ventre grâce à la sortie de mon album
Clac-clac entend comment s'enraye le magnum

Les jaloux dans le game veulent me fumer comme Saddam
Les pianos ça date donc les frelos s'adaptent
Rien qu'on parle de moi comme un gros cul j'attire l'attention
Autour de moi trop de bâtards de toute façon
Un strip-club pour niquer mes nuits d'insomnie
Barjots comme ce voisin d' cellule en mode enculerie
On s'organise en scred pour le gros casse en gros cubes
2 sorties de pot sous la selle, sans immatricule
C'est pour ceux qui connaissent
Les vrais, pas les falchs'
Qui font les voyous d'studio pour exciter la jeunesse
On vit en marge gros, on a le mord, la vraie dalle
On saute au comptoir et on vide ta caisse normal
Rendez-vous chaudar sur une porte de Paris
La rage d'un chien de casse avec la kalash d'un Tutsi
Combien d'amitiés séparées par un calibre?
Combien [d'dés sur une gomme 5 moteurs
Pour tra-traverser le rif?
Du Détroit de Gibraltar à la frontière espagnole
Les pingouins n'hésitent pas, défouraillent sur ta bagnole
Faut palper, toujours y croire comme [XX]
Si tu parles fort de tes projets
L'agent double apparaît à c'qu'il parait
On dit que le general est dead
Mais c'est moi le flow, c'est moi la vibe
C'est vous les grosses merdes
Hahaha... j'te donne 1000eu si j'perds
