JUSTICE

"Ouais j'vais vous dire un truc, les mecs
C'suis un peu triste. ces immeubles, c'était comme chez moi"
"Tu veux chialer sur cette cité, maintenant?
Ils auraient dû faire sauter ces putains d'tours
Y'a des années si tu veux qu'j'te dise
"Merde, elles avaient pas qu'du mauvais ces tours
J'ai vu s'passer d'ces trucs dans ces immeubles
Qui m'ont fait toujours marrer quand j'y repense tu vois. "

"D'ici quelques instants, les tours de franklin terrace
Qui sont derrière moi
Ces tours où s'étaient malheureusement enracinés
Les problèmes les plus criants de cette ville, auront disparues. "

"Tu sais d'quoi il parle
D'ferraille et d'béton. d'ferraille et d'béton à la con"
"Tu piges pas
J'te parle de gens, de souvenirs, et tout
Ça c'est autre chose?
Ils vont raser ces bâtiments pour en construire d'autres
Mais les habitants? ils s'en foutent des habitants... "

J'viens rendre justice à tous les jeunes de quartiers
Aux déprimés d'après-guerre opprimés
Rendre justice aux illettrés qui triment en occident
Aux ghettos, on n'encaisse pas le cash par accident
Rendre justice aux vigiles, les bras gros comme popeye
Aux bosseurs surdiplômés qui n'ont pas de grosse paye
Gros zgeg, grosses lèvres, noir comme un esclave
J'viens rendre justice à tous mes braves
Parce que les vrais savent
Rendre justice aux palestiniens oppressés, pressés de se venger
Relations tendues, une bombe va exploser
Les victimes des martyrs, les guerres de religion
Ex-taulards qui s'engagent dans la légion
Une tuerie dans un village à sarajevo
C'est une arme venue des balkans qui vient d'défourailler dans l'hall
Je viens rendre justice aux persécutés, balafrés de la vie
Qui n'ont plus la force de vivre, mais qui rêvent du paradis

J'ai la haine
J'veux qu'la france brûle comme en 2005
C'est l'retour du général, je viens sauver les miens
Rendre la justice, c'est ton pire cauchemar
L'amitié sniffe la coke sur une lame de poignard

J'viens rendre justice aux femmes violées pendant la guerre
Dans le rer, les parcs publics, les sombres ruelles
Rendre justice aux prisonnières, comme la famille oufkir
Torturées vingt piges avec la crainte de mourir
Je cause avec maladresse
J'viens rendre justice à jacques mess'
Sans lui y'aurait pas d'télé ni d'musique à écouter au hebs
Rendre justice au tiers-monde, dépouillé de ses richesses
Le pakistan sous les flots, la terre a tremblé chez wyclef
Rendre justice aux victimes des guerres civiles en afrique
Un poto m'a dit: "so, y'a plus d'argent à prendre dans la 'zic"
Merde... Le capitalisme c'est pas choisir qui doit s'enrichir
C'est seul-tout qu'bernard tapie s'est rendu justice
Bloqué dans le noir, dehors je sais que ça brille
La porte à peine entrouverte que tous ces rayons m'illuminent
Homage à cornelius, tookie williams et lumumba
Avant tout j'vais m'rendre justice qu'à mon avocat

J'viens rendre justice aux détenus du quartier disciplinaire
L'hexagone, état robocop derrière ce cri d'guerre
Trop d'préjugés à la vue d'une barbe
Et de longues 'locks
Noir comme mon glock
À mes heures perdues j'écoute un son d'bors
Mais quand les choses se corsent
C'est chaud dans les grands ensembles
Un feu qui semble éteint dort souvent sous la cendre
La street a-t-elle vaincu moubarak et ben ali?
Flight 187, un vol d'oiseau pour le paradis
Justice
