NE ME PARLE PAS DE RUE

Featuring coup de crosse de hockey
On leur met façon double poney
Rouleau de 500 dans la pocket, concentré sur ma monnaie
Rajoute du poulet dans mon bucket, la dalle on connaît
Une pour ibou amar on va tout cramer comme à aulnay
J'suis sur le périph', à donf entre deux flashs
Préservatif sur le pénis, me glisse entre deux tass, oh
Voilà le duc de boulbi
Fais le 18 ou vite, préviens le toubib
Je ne porte pas de toc, j'dors mal sans mon glock
Je rentre à five o'clock
Les keufs me suivent quand je sors du bloc
Ne me parle pas de rue, de c'que tu as vécu
Ce n'est pas vrai, tout est faux, on ne t'a jamais cru
C'est b. 2. o. b. a, dernier flow, dernier cru
À-à chaud on te fait un deuxième trou du cul
Pendant que ça chauffe dans le 7. 8 ou à grigny
J'mets la capote sur ma bite et sur ma lamborghini

Ne me parle pas de rue, ne me parle pas de rue
Ce n'est pas vrai, tout est faux, on ne t'a jamais cru

Gros tu veux ré-ti les coups francs?
Faut bien savoir viser le cadre
Ne dévisse pas la traject-jectoire sous la pression du stade
Le suspect numéro un a changé depuis mesrine
Mon rap est une scène de meurtre maquillée en suicide
En mode baltringues, les chiens se mettent à miauler
Deux mecs sur une bécane, ça fait peur ou pleurer
La devise c'est "meurs ou mérite de souffrir", bref
J'en connais autant sur toi que sur mon neuf millimètres
Si j'ai l'échec au bout du fil, je lui raccroche au nez
Faut marcher droit parce que le marchand de sable est calibré
La france est une garce qu'on ramène à tel-hô parce qu'elle provoque
Grosse paire de couilles dans mon froc
Reste près de ton block, block
La b. a. c. Ou lucifer
Trop tard pour un "pull-up! ", je sens déjà les menottes qui se serrent
Tu peux rien faire négro face
À ma clique de sauvages
La rue c'est chaud et dans la tess on est comme dans un sauna

J'gagne plus que le quinté, plus que le rrain-té
Tu vas t'esquinter la vue, tu n'me vois pas j'ai les vitres teintées
Qui aurait cru que kopp allait niquer le biz?
Tout sec, assis dans le grec, en tête-à-tête avec un double cheese
J'regarde les culs dans la street quand j'roule dans ma lambo
Un seul coup de fil, j'me fais livrer tout de suite le flingue à rambo
Macabre symphonie sur la ville de paris, faut qu'elle craque
J'regarde pas les infos sans harry roselmack

À la vue du pouvoir je défouraille sur l'adversaire
J'suis pas comme cette vieille pute prête à tout pour vous plaire
Jamais content de c'que j'ai parce je viens d'auber'
Je pa-pars en couilles despi comme une rafale sur ta mère
Reste près de ton brolic, j'adore le [x]
Dans tous les nightclubs c'est tout le monde qui check son body
On aurait pas dit mais j'ai l'flow armani versace
Tu liras "suce ma bite" sur mon procès verbal
