PLUS D'AIR

T'as la belle vie, moi j'ai le train d'vie qui déraille
J'fais mon biff, ton fils est en train d'sniffer des rails
Kilogrammes de drames, le coin de rue est mortuaire
Cocaïne dans les veines, négro dealer en éveil
Trop les crocs, je mange des morceaux de ciment
Ceux qui marchandent dans le hall
Savent que l'homicide est violent
Les petits démons té-mon dans le veau-cer
J'ai souffert, à 18 piges j'avais mon premier ulcère
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

Difficile de toucher ses rêves s'ils s'envolent dans les airs
Sur le ter-ter, la misère c'est comme une balle en pleine tête
Visière fumée, centimètres cube 500
On a coupé les ailes de l'ange pour devenir homme méchant
Ouais, j'ter-chan, mais pas comme toi
Les rues sont froides et caniculaires, point de vue paradoxale
J'ai fait des chose sales, des choses bad
Passer à autre chose, c'est au-ch gars
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

Souvent le coup d'cross, ramène les enveloppes
Ça vient du 9. 3. Pour le hip-hop je développe
Betty boop zahia, y'a d'la [louve?] dans la chicha
Nicki minaj, même les noiches ont de gros termas
Carnage dans la zone, ils ont braqué la ks-brin
Untouchable dans les bacs, c'est pas le bijou qui brille, brille
Regarde tony stark et bruce wayne
On peut aimer le gent-art et s'battre
Pour des choses essentielles hein
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

Est-ce que les potos d'enfance sont au paradis?
Il reste plus que moi, y'a plus personne ici
Dans l'armoire y'a une kalash, un uzi
Perquis' à 100 000 euros et 60 kil' de résine
Déféré, mis en examen à fleury
Le 11. 43 vient nous dire "salut" en nous passant le salam morbide
Quelques balles arrosent, fleurie, la femme met au monde
N'ayez peur que du très-haut même sous une pluie de bombe
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

Un peu schizophrénique, le khaliss me rend nuisible
Capitaliste endurci, j'me sens perdu dans la ville
Va et vient au bled, va et vient au hebs
Un va et vient en elle et voilà que je suis père
Moi je trouve ça super, surtout si elle est bonne mère
Sinon c'est les emmerdes, au bled, le crime passionnel
Le général en a marre du rap
Bientôt j'arrête, j'me pose et je vous regarde hein
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

Authentique comme ce carré de béton, des larmes se versent
Certains croient me connaître parce que j'fais du rap français
Je vais en franc, frère
Défoncer des portes c'est ma façon de me défendre, frère
Une espèce de black panther dans la jungle
Je crois plus en la vie, je danse pas sur vos singles
Avant que la misère nous frappe comme le desert eagle
Faut faire un max de xx, l'homme sans love c'est laid
Ok ma gueule?
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

Hamdoulillah, j'ai un père et une mère vivante
Famille soudé comme un ture-voi, les xx à revendre
Tant que j'quitterais pas cette france, j'aurais de la haine dans l'coeur
Peur de l'aspect du naufrage dans une xx [clinique?]
La vie c'est pas la scène, on a pas de backeur
Seuls face à nos regrets
je hais ma vie de chanteur
Liberté qui repose sur l'attention du détail
Une supérette au quartier pour nous parquer comme du bétail, hein
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air

L'argent ça rend gue-din, demande à nino brown
Tu vas mourir criblé dans ta benz
pas loin du playground
Crise d'autorité, plus d'règles, comportement de fêlé
Si je ris de toutes choses, c'est pour ne pas en pleurer
L'homme n'est que poussière même au volant d'un brabus
Moral xx comme un polo gucci, marche torse nu
Le temps c'est de l'argent comme sur la a14 kho
Où ceux qui viennent tard à table ne trouvent que des os
Le quartier m'étouffe, je crois que je n'ai plus d'air
