VAI PAGAR PRA VER

Parentes vêm e invadem o seu mundo te defamam e te chamam 
Da vagabundo só porque  tu ocupaste com o sonho do senhor.
Mas, o deus dos teus sonhos entre 
Ele te chamou é muita perseguição serrada, estão discultindo 
Até sua chamada ja chegaste a paerguntar pra deus assim: 
Será que é isso mesmo que senhor tem pra mim?
Deixem que falem deixe as linguas fel que falem eles não sabem 
Que estão pisando em favos de mel e não sabem.
Mas deus vira, ele vira o seu cativeiro e de ultimo te faz primeiro, 
Deus vira, vira a agua e vaz a travessia vira a noite e faz raiar 
O dia e quando deus vira até o relógio de acaz ao contrari gira.

                       Coro
E quando deus vira, vira veja o que acontecerá hoje quam 
Nao quer cruzar sua frente, amanhã vai querer aproximação, 
Hoje quem não quer ser o seu parente amanhã 
Vai querer seu irmão, tem uma roda gigante girando e essa roda 
Deus esta no comandando quem te olha 
Por cima vai ter que olhar pra cima se quiser dizer que esta 
Te enxergando.
Vai pagar pra ver, vai pagar praver, 
Aquele que vendeu a josé vai aplaudir de pé.
O deus vai fazer (bis)
Volta: mas deus vira
