[Slipping Away]
Uma vez tive tudo o que meu coração desejar
eu estava sempre olhando para a frente
uma vez que eu sabia tudo o que havia para saber
eu era o único que pensava assim
uma vez que eu era tudo o que um homem deve ser
Alto, vermelho, rico e bonito

eu tinha moralidade, Mr. personalidade
Dê a minha orientação para quem ia levá-la
Amor do ano, o capitão da minha classe
Membro do Grupo do mês
eu atingiu as manchetes. Chefe
eu vencer; Tails, eu perderia
Adivinha o quê? Tails ganhou

É tudo se esvaindo
lenta e seguramente
esvaindo

uma vez eu amei tudo em todos
eu cresci rápido quando as coisas deram errado
vida eu sonhei uma vez foi um mar de rosas
Até eu me deitei em uma cama de espinhos
uma vez eu pensei que o mundo vai se curvar para os meus pés
gostaria apenas de sentar e deixar as coisas acontecerem

Então eu acordei em um flash de luz cegante
E do nada eu vi essa figura apagada
apontando Muito claramente o seu dedo
E então eu ouvi uma voz dizer: "Meu filho
Este mundo é para a tomada, mas só se você quiser é ruim o suficiente. "
eu disse: "Meu Deus, eu tentei! "

(coro)

eu tinha a promessa, comeu com uma colher de prata, alimentado a partir de uma placa de prata
tive dedicação, eu tinha respeito, eu era um presente de Deus para a humanidade
eu tinha uma cabeça cheia de sonhos, eu acreditei nas coisas
Agora, eu tenho um bolso cheio de nada, eu continuo perdendo

(coro)

você agradece muito
