VRIJE TIJD

je hebt tijd voor al je vrienden maar je hebt nooit tijd voor mij,
zijn we even samen vliegt de tijd zo snel voorbij,
je geeft me weinig liefde je maakt alleen tijd voor al je vrienden
schatje.. maak meer vrije tijd want anders ben je alles kwijt. 2x

maak tijd voor mij, anders neem ik afscheid
maak tijd voor mij anders ben je mij kwijt
maak tijd voor mij en maak tijd snel
want ik doe niet langer mee aan je kinderspel

ben ik te heet voor jou ken ik...
ik vind me bil te sexy en me lingerie
ben een tijgerin en dat weet je toch
in me quality-time anders breek ik los..

blijf ff aan de lijn gi..
hoe bedoel je?!
we hebben het goed en opeens die je moeilijk
we zijn weinig samen maar de seks is gruwelijk
nog een beetje geduld en ik vraag je ten huwelijk
yo vaak ben ik weg omdat ik dingen moet doen
eind van de maand zorg ik wel voor de poen
aight jij kom niet met je rare gedoe,
volgens mij heb je een andere schoen...

je hebt tijd voor al je vrienden maar je hebt nooit tijd voor mij, zijn we
even samen vliegt de tijd zo snel voorbij, je geeft me weinig liefde je
maakt alleen tijd voor al je vrienden schatje.. maak meer vrije tijd want
anders ben je alles kwijt. 

nu ben ik opeens de boosdoener, de boze wolf
toen was ik wel je menn en je hittegolf
je wilt voor 24/7 naast me schitteren
maar voor chillen met me matties.....
keer op keer ik ben klaar met je toriee
je wilt me dick maar nu ben je wel poriee
maar dat ene kreeg je niet bij die anderen
dus beter ga je dat maar fijn veranderen

je hebt tijd voor al je vrienden maar je hebt nooit tijd voor mij, zijn we
even samen vliegt de tijd zo snel voorbij, je geeft me weinig liefde je
maakt alleen tijd voor al je vrienden schatje.. maak meer vrije tijd want
anders ben je alles kwijt. 

vrije tijd anders ben je alles kwijt
schatje maak wat vrije tijd anders ben alles kwijt
geen tijd dushi ik maak tijd voor jou..
je moet me begrijpen want ik werk me blauw
smorgens tot savonds ben ik in de weer
wanneer ik thuis kom ben ik je teddybeer
maar ... want je blijft in me droom
en je blijft in me weer zoals wij met ze 2
al heb ik het druk al heb ik geen tijd
voor jou maak ik tijd want jij bent me meid.

vrije tijd anders ben je alles kwijt 
schatje maak wat vrije tijd 
anders ben je alles kwijt

je hebt tijd voor al je vrienden maar je hebt nooit tijd voor mij, zijn we
even samen vliegt de tijd zo snel voorbij, je geeft me weinig liefde je
maakt alleen tijd voor al je vrienden schatje.. maak meer vrije tijd want
anders ben je alles kwijt.
