[Phoenix Down]
Neste grande panorama de mentiras, que viemos a chamar de vida
Estou esfregando tudo para encontrar, para descobrir que dentro de gênio (interior)
Um estado de não se importar com meus erros cometidos impensadas
Porque eu sei que até o final do dia não há castigo divino
Reckless, você passou na minha mira (I orientado para a direita em)
Careless eu inscrito meu nome em sua heartstone (você inscreveu seu nome)
sem amor eu já sei que minhas saídas
E implacável eu apreciei cada segundo dela ...
O céu é o limite e eu estou com medo de que está caindo

Não se atreva a ler minha mente
Porque você não gosta, não vai gostar do que você vai encontrar
E o que mais você resistir a mim
Quanto maior o dano será

Junto veio um outro demônio de olhos brilhantes
Minha última posição foi sempre, sempre contra ela
Quebrando a minha armadura apenas para alcançar a colcha de retalhos do meu coração
Sem se importar com o que ela desejava causa no final, ela queria tudo
O que você vê não é o que você tem e nós dois sabemos
O céu é o limite e eu estou com medo de que está caindo

Por meio das cinzas eu abrir minhas asas novamente
Por que eu estou enganando a morte, quando é a vida que é o inimigo?
eu morder a bala e chegar até aos meus pés novamente .

eu abrir minhas asas
Minhas asas novamente
Por que eu estou enganando a morte
Quando é a vida que é o inimigo?
