NEM MAIS UM DIA

Enquanto eu ando
A milhas e milhas à frente...
?... O que estou tentando alcançar?

Está claro a cada passo,
A cada brisa que soprar.
Me cansei de esperar.

Por tudo que tem mantido
Os meus pés no chão.
Pelos sentimentos que me fizeram
Escrever esta canção

Meus passos estão cansados
Minha visão ferida está
Deixei meu coração
Perdido no teu olhar

Refrão:
Então eu quero que você me guie
Me leve para algum lugar
Não me deixe viver em sonhos
Nem mais um dia

Palavras vagam em suas lembranças
E você pode não voltar a este lugar
Não se esqueça das coisas que eu fiz por você
Não se esqueça que eu ainda estou aqui

Eu tentei desesperadamente te entender
Eu tentei ansiosamente te esperar
Eu tentei desesperadamente te entender
Eu tentei ansiosamente te esperar

Refrão 4x

Nem mais um dia!
