NOSSOS PLANOS

Eu quero só você, contigo eu fico bem
Se é pra viver sem ti, eu fico sem ninguém
Te quero só pra mim nosso lance é eterno
O melhor romance é aquele sincero
Eu penso em você, eu já disse que te quero
Juro meu amor, nosso lance eu considero
Pra sempre ao seu lado, nas horas ruins ou boas
Quando esta tudo bem, se faz questão e me magoa
Vivo com você, entre tapas e beijos
Mais é só você que eu desejo..
Mais parece que você não da bola
Viro as costas vou embora e você até chora...

Pra sempre eu vou te ama...
Fica comigo, se mais que amigo.
Nunca pense em me deixar...
Pensa nos planos,nega eu te amo

Amor vem pra mim, pois não posso viver
Nega assim tão afastado de você
Me chama de amor, e diz que me adora.
Fiquei muito triste quando você foi em boro
Te amo amor, te quero e penso em você
Mina na real eu não quero te perde
Pra você que eu dedico essa cansão
Fica sabendo que eu ainda quero o seu perdão

Pra sempre eu vou te ama...
Fica comigo, se mais que amigo.
Nunca pense em me deixar...
Pensa nos planos,nega eu te amo

Eie....
Não quero, te perder....
