ALÓ GISELA

Un día en mi casa yo me quedé,
prendí el televisor y me puse a ver,
después del noticiero y 20 reclames,
salió una rubia al pomo y yo me enamoré
ALO GISELA por favor
dame tu voz, dame tu voz
ALO GISELA por favor
dame dos pases para el Fantasy World

Marqué discado directo pa' Lima Limón
desde la Telefónica de San Ramón,
como a la media hora de cruel aflicción,
se formó una gran cola y la llamada no entró
ALO GISELA...

Cuando al fin conseguí comunicación
ya estaba de corbata y hasta carretón,
escuché unos rruiditos luego un vozarrón,
me contesto Ferrando ¡Que gran desilución!
ALO GISELA....
