LOS PATOS Y LAS PATAS

El dia empieza iremos hacia el sur
que caro esta el peaje, que caro esta el Perú
kilometro cuarenta, doblando a la derecha
un camino de tierra el cielo azul anuncia un día de sol.

La arena quema, no hay sitio alrededor.
Primer problema, buscar ubicación
junto a un grupo de chicas que presten atención
a estos guapos muchachos
y que presten también su bronceador.

Los Quispe gozan tambien del vacilón
ceviche en bolsa y sopa en botellón
mientras que a cuatro metros
los Müller sin hablar vigilan la parrilla
mientras esperan que enciendan el carbón.
pero si tu no llegas ya no hay sol
si tu no llegas pierdo la ilusión
me escondo en mi toalla espero que se vaya
si no llegas no hay calor

El sol avanza mi piel ya se quemó
tengo la panza color de un camarón
pero a mi lado un gringo se ha quedado dormido
y ahora está encendido
que vengan los bomberos por favor
Cua cua cua cua cua cua (3 veces)
cua cua cua cua cua

Llegó el momento del rico chapuzón
no vengas Pablo porque eres un meón
el hijo de los Quispe que no sabe nadar
lleva tres litros de agua
entró flaquito y sale barrigón.
Cua...

El sol se marcha la gente se quitó
unos en lancha los otros en camión
pero en el fondo todos regresan a sus casas
muy agradecidos, pues todos son iguales bajo el sol
bajo el sol... bajo el sol
