PASAMAYO MALDITO

Lengua de asfalto,
Principiante corcovea,
Del rincon a la cubeta y surcando muerte va,
El viento empuja,
A la arena que carcome
La pendiente multiforme asociada a satanas.
Noche de niebla,
Donde solo los valientes de camion irreverente osarian a surcar.
Un chofer irresponsable,
Ilegal sin uniforme
Y una curva traicionera se llevaron a mi flor.

Pasamayo maldito,
Devuelveme a mi hijita linda,
Rosa angelica maria mirtaviche sabogal.
Pasamayo maldito,
Solo me quedo su ojito
Y un pequeño paquetito donde decia sultan.

Un frio parte,
de algun medico legista
Con un sello y cuatro firmas sin valor sentimental.
Traumatismo, encefalo craneano gastroematoma policoma con complicacion cervical.

Pasamayo maldito,
Devuelveme a mi hijita linda,
Rosa angelica maria mirtaviche sabogal.
Dos mandarinitas,
Un guargüero y un king-kong,
Que le dio su madrinita,
En la garita de ancon
