YO FUI LORNA

Les voy a contar la historia de un nerd,
un chico tontito, q no era yo,
pero no se preocupen es cosa del ayer, 
me atrevo a confesarles q si era yo tenia 
lo cachetes rosaditos en la cara,
era un poquito gordito y mi mami me mimaba,
cuando llegue al nido ellos me dijeron q me 
siente adelante q no habia mas asiento,
yo extraño a mi mamita los demas niños me pegan,
y me hago la caquita cuando algunos me remedan,
por eso cuando salgo despues de las clases,
yo abrazo a mi mamita por q yo la quiero mucho.

yo fui lorna, (4 veces)

cuando llegaban las clases de deporte,
todos lo niñitos llevaban su short
yo fui con, unos bombachos, decia gp q son mis iniciales
cuando los chicos prepararon una trampa,
habia una bolsa con caca, coco, cuando yo pasaba 
la soltaron en mi encima

yo fui lorna, (4 veces)

a la salida siempre me esperaban 4-5 chicos 
para hacerme el apanado
Pedrito, Pablito, Fernandito y Alfredito,
ellos me pegaban entre cuatro y sin verguenza,
siempre venia un señor a defenderme, por 
q decia q yo era mas debil
oigan chiquitos por q pues le pegan no ven 
q ese niñito es un pobre idiota

yo fui lorna, (4 veces)

yo caminaba solito por las calles,
paso un señor con boletos superlotto
oiga señor cuanto cuesta esto
dame tu 10 soles y te doy 4 boletos
cuando llegue a casa prendi el televisor
vi los numeritos suertudo era yo,
habia ganado 1 millon de soles, diez 
casas quince carros un barco y un tractor.

yo fui lorna, (4 veces)

paso mucho tiempo y nada gaste, guarde 
todo el dinero y a nadie le conte,
acabo el colegio y a francia yo viaje, 
toda la carrera solito la pague
ahora soy dueño de cuatro empresas,
y todos los niñitos del colegio me admiran
Pedrito, Pablito, Fernandito y Alfredito
trabajan para mi y son mis empleados.

yo fui lorna, (4 veces)

ahora salgo con rubias, me envidian hasta las rubias
ahora tengo un mercedez,
yo fui lorna, ahora tu lo eres.
