BALLENA AZUL

Soy una ballena de color azúl mi espalda sopla y tu 
ves esa fuente de agua limpia aún. 
Nuestra casa abierta, era el ancho mar
Viajábamos en paz, sin manchas de petróleo que evitar
Busco un sitio puro donde descansar no hay muchas como yo
me tengo que cuidar de ti. 
Nubes blancas, cielo transparente
y el humano compartiendo con otros, un sueño que quizás ya no regrese
pues ya es tarde para todos nosotros

Soy el cóndor majestuoso del Perú, mi cuello gira y tú
me miras con ojos de luz. 
Busco un sitio alto donde recordar
que hubo un tiempo mejor, pues como yo no quedan más
Si tus hijos te preguntan cómo fui, no sé que les dirás, me tuve que alejar de ti
Cordilleras blancas dominando, todo ser que se alimenta del río
hombres en aldeas cultivando, sin decirle al campo dame lo que es mío

Estás equivocado, no sabes dónde vas
no te asuste si tu nieto te pregunta que hisiste com el amigo gavilán
Estás equivocado, no sabes dónde vas
guanacos, osos panda, renos, águilas, delfines y todo lo demás

Estás equivocado no sabes dónde vas
Estás equivocado no sabes dónde vas

Estás equivocado no sabes dónde vas
un espíritu ronda por la selva llorando lo que fue el jaguar
Estás equivocado no sabes dónde vas
bienvenido al mundo del hombre construído con detergentes y también con alquitrán

Soy una ballena de color azúl mi espalda sopla y tú
ves esa fuente de agua limpia aún

(Cancion perteneciente a 'Los Nosequien y Los Nosecuantos')
El 26 de Abril es el día de la Tierra, protegela
