EL RAP DEL CHICHLE CHONCHOLÍ

Si aguanto, que perdi la historia.

me ha llegado una cartita de mi prima Antonia,
k cogio sus maletas y se fue pa´california
no paso mucho tiempo y le mando plata a su mami,
como huyendo del invierno se mudaron a miami,
en su carta ella me dice k la hecharon del trabajo,
k por no tener la visa la mandaron al carajo.
pero tu sabes amiga como somos los peruanos,
si nos suena la barriga alguna nos inventamos.

pongan atencion a lo k yo les cuento,
(por q e resto ya empezo a k le suena a cuento)
ella andaba indiferente sin nada en los bolsillos
(pidiendole a la gente como en lima a los chiquillos)
se acerco un gringo recio con su polo rachumiqui,
(k la mira con desprecio y le da tan solo un chicle)
meditaba meditaba camino de regreso,
(mientras tanto ella pensaba q podia hacer con eso)
de pronto su mirada se volvio como dichosa
(se le habia ocurrido una idea maravillosa)
ya basta de llorarsh (ya basta de sufrir)
por q acabo de inventar
el chicle choncholí

agarras cuatro chicles los metes en la olla,
(agregas perejil, pimienta, ajo y con cebolla)
le agregas dos tomates un pimiento y zanahoria,
criollos ingredientes y veras k sabe a gloria.

salio a la fria noche, con 6 chicles en la mano,
se los compraban sin roche sobre todo los cubanos,
hoy el chicle choncholí se vende en nueva York,
tambien en Tienecilla,
Antonia viaja en un Rolles Royce

pongan atencion a los k yo les cuento,
por q no es una invencion aunk les suene a cuento,
ella andaba indiferente sin nada en los bolsillos
pidiendole a la gente como en lima a los chiquillos
pero tu sabes amiga como somos los peruanos,
si nos suena la barriga alguna nos inventamos.
