LA PUERTA DEL AMOR

Hay una casa sola sin luz,
donde yo llegué a ocultarme
Y así poder mi tristeza llorar
de un ayer cruel infame
Algunas horas allí pensando,
pero nada conseguí...
De pronto en la cama estaba yo
y llorando al fin me dormí

Y entre mis sueños yo me vi
de pie en la nueva calle
Buscando la puerta del amor y yo
ya no sufrí
al ver que esa puerta se abre
Hoy siento dentro de mí... el amor

Contento y sin dudas desperté,
recordando aquella calle
de un pueblo llamado Libertad
dónde yo llegué a encontrarme
Salté de la cama, bajé al bar,
tú te hallabas junto a mí
'Perdona' te dije, sonreí,
me miraste, fui feliz

Junto a la puerta del amor te hallé y logré besarte
mis sueños son ya realidad, amor                    
Junto a la puerta del amor te hallé y logré besarte
Te siento dentro de mí...
