EN TUS BRAZOS

No quisiera imaginarme estar sin ti...
Ahora que ya estoy contigo... Sé lo que es vivir...
Es como un secreto, que me quema por dentro...
Y ahora es momento, de que sepas lo que siento...

¡En tus brazos! Se derraman mis sueños...
¡En tus labios! Se derriten mis besos...
Si mañana, tuviera que morir, en tus brazos... Seria feliz.

Dame un tiempo de decirte la verdad...
Son palabras que tendrias que escuchar...
A donde yo vaya, te llevare conmigo...
Y si me extrañas, llevame contigo.

¡En tus brazos! Se derraman mis sueños,
En tus labios, se derriten mis besos...
Si mañana, tuviera que morir...
En tus brazos... seria, feliz.

¡No digas que no hay tiempo para hablar esto que estoy sientiendo!
¡Si no lo digo ahora, nuestro amor saldra perdiendo!

En tus brazos, se derraman mis sueños...
En tus labios, se derriten mis besos...
Si mañana, tuviera que morir...
En tus brazos, seria... Seria, feliz.
