NADIA-SOLA CON MI SOLEDAD

Me he quedado de repente, absolutamente...
Cubierta de llanto...
Totalmente a la deriva, sin nada de nada... Fuera de tu vida.
Y ni siquiera me enteras, de tu acelerada y brusca decision.
¡Nada! ¡No me dices nada! Tan solo querida este es un adios.

No seas cruel amor, no hieras...
A mi vida... Pero, tu ya no me escuchas, das vuelta a la cara... Y me dejas asi...

Sola con mi soledad...
Sola sin tu compañia...
Sola, por quererte tanto, por creer a ciegas que tu me querias.

Sola con mi soledad... Sola con mi sentimiento...
Pero, apesar de todo, te sigo esperando y te sigo queriendo.
Queriendote... A pesar de tu olvido.
Porque aunque un rayo me parta tu... Seguiras siendo mio.

Nada, no me dices nada. Tan solo querida este es un adios.
No seas cruel amor no hieras, a mi vida.
Pero tu ya no me escuchas, das vuelta a la cara y me dejas asi...

Sola con mi soledad... Sola sin tu compañia...
Sola por quererte tanto, por creer a ciegas que tu me querias...
Sola con mi soledad, sola con mi sentimiento...
Pero, a pesar de todo, te sigo esperando... Y te sigo queriendo...

Queriendote... Sola.
