TU INFAME ENGANO

Cariño mio esta despedida me esta matando.
Hoy con lagrimas en mis ojos de digo adios. 
No quiero irme ni Dios lo sabe que me duele 
tanto. Si fuimos muy felices pero hoy se termina

Coro: Nunca hubiera descubierto tu infame 
engaño. Hoy mi pobre corazon esta muriendo.
Me voy amandote no puedo odiarte apesar de 
tanto daño.

Simpre te di toda mi vida y me entregue por 
completo. Tu eras la razon de mi existencia. 
Me apagas mi luz y me quitan tu amor. Nunca 
espere este dolor que hoy le has echo a mi 
corazon. Pero porque te quiero te deseo que 
seas feliz y nunca te hieran como me has echo a mi. 

Coro: Nunca hubiera descubierto tu infame engaño. 
Hoy mi pobre corazon esta muriendo. Me voy amandote
no puedo odiarte apesar de tanto daño.

Porque siempre te querre
