[Dinheiro]
Dinheiro, fugir
conseguir um bom emprego com um bom salário e você está ok
Dinheiro, é um gás
Pegue esse dinheiro com as duas mãos e faça um estoque
Carro novo, caviar, quatro estrelas devaneio
pensar mal me comprar um time de futebol

Money, voltar
Im tudo jack direito mantenha suas mãos longe da minha stack
Dinheiro, é um sucesso
Não me que goody bom dar besteira
Im na alta fidelidade de primeira classe set viajar
E eu acho que eu preciso de um jato lear

[cantado em um canto dancehall sinistro]

O dinheiro vai fazer um bom homem mau - yah yah
O dinheiro vai fazer concerteza homem mau - yah yah
dinheiro vai fazer bredren e bredren ir à guerra
fi-se sobre os bons tempos
não Bodda deixá-lo mudar seus caminhos
se não cuidado que vai fazer você perder a cabeça, yas!

Se você adorá-lo, destinado fi uma queda
muito viciante, assistir, seja seletivo
nuh Bodda vender yuh alma, apenas o medo de dinheiro
Jah Jah quando vir, não é nuttin engraçado
cyan't pagar yuh maneira inna Monte Sião
não se yah não concerteza amo inna todo o coração ya meu ami ', yas yah!

Nevah lembro quando dem usado para pedir uma dollah
Nevah lembro quando dem usado para mortos fi hungah
agora dat dem ficar rico, dem gwan como grande Timah
queimar de ponte dat dem cruz ovah
Bwoy ya cyan rico hoje, e quebrou tomorruh
Você não sabe dat é o caminho a vida passar? Yes!

Dinheiro dinheiro e um amigo de um amigo
mi não colocar nenhum dinheiro antes do meu bredren
Dem uma corrida e uma morte fi de dollah
Fi de amor ao homem do dinheiro uma morte 'em owna Brodda

Powah é o dinheiro, o dinheiro é powah. Materialisticall
dem chegar cankah
Tudo a raiz de todo o mal
juventude do gueto, homem alla - ser um beggah não!
Não Bodda misturar inna de bwoy dem suttin
Boy se quer problemas vai buscá-la ", pon de dupla
'Pon de paypah perseguição, rapaz na assistir sem rosto
Quando cada lickle 'ting dem quer fi feito de lugar
Man a defender a fé em dollah e centavos, yah
No Bodda jogo wit 'yuh vida, amigo mi yah!
Bem, bem, bem - bem

O dinheiro vai fazer um bom homem mau - yas yah yah yah
O dinheiro vai fazer concerteza homem mau - yas yah yah yah
dinheiro!

Dinheiro, é um crime
Compartilhe-o bastante, mas não pegue um pedaço da minha torta
Dinheiro, assim eles dizem
é a raiz de todo o mal hoje
Mas se você pedir um aumento não é surpreendente que eles estão
Dando nenhum distância

huhuh! Eu estava com a razão!
Sim, com certeza na certa!
Eu certamente tinha razão!
Você foi definitivamente na direita. que geezer estava cruzando para um
Hematomas!
Yeah!
Por que ninguém faz nada?
Eu não sei, eu estava muito bêbado no momento!
Eu estava dizendo, ele não poderia entrar na número 2. ele estava pedindo
Por que ele não estava chegando em liberdade, depois que eu estava gritando e
gritando e dizendo-lhe por que ele não estava chegando em liberdade
