[Tempo]
Passando longe dos momentos que compõem um dia chato
Você desperdiçar e desperdiçar as horas de uma forma improvisada .
Kicking em torno de um pedaço de terra na sua cidade natal
Esperando soemone ou algo para lhe mostrar o caminho .

Cansado de mentir ao sol ficar em casa para ver a chuva .
Você é jovem ea vida é longa e há tempo para matar hoje .
E então um dia você encontrar dez anos tem atrás de você .
Ninguém te disse quando correr, você perdeu o tiro de partida .

Então, você correr e correr para apanhar com o sol, mas ele está afundando
e corridas em torno de vir atrás de você de novo .
O sol é o mesmo de uma forma relativa, mas você está mais velho
.. Shorter fôlego e um dia mais perto da mort

Cada ano está ficando mais curto, nunca parecem encontrar o tempo .
Planos que ou em nada ou meia página de linhas rabiscadas
Pendurado em desparation tranquila é a maneira Inglês
O tempo se foi, a canção terminou, pensei que eu tinha algo mais a dizer

Casa, casa de novo
Eu gosto de estar aqui quando posso
Quando chego em casa com frio e cansado,
É bom aquecer meus ossos ao lado do fogo
do outro lado do campo
badalar do sino de ferro
chama os fiéis para seus joelhos
Para ouvir os feitiços mágicos suavemente faladas.
