[Nós e eles]
Nós e eles
E depois de tudo nós somos apenas homens comuns
Me, e você
só Deus sabe que não é o que nós escolhemos fazer
Adiante ele gritou por trás
e linha de frente morreu
E o general sentou-se e as linhas no mapa
movido de um lado para outro
preto e azul
E quem sabe qual é qual e quem é quem
cima e para baixo
Mas no final é apenas voltas e voltas
Você não ouviu é uma batalha de palavras
O portador cartaz chorou
Ouça filho, disse o homem com a arma
Há espaço para você dentro

"Quero dizer, eles não estão gunna matar você, então se você der a eles uma quickshort
aguda, choque, eles não vão fazer isso de novo. Dig it? Quero dizer que ele sair
levemente ' cos eu teria lhe dado uma surra - Eu só bater himonc
Foi apenas uma diferença de opinião, mas realmente... Eu quero dizer goodmanner
não custa nada fazer eles, eh "! ... ?

para baixo e para fora
Ele não pode ser ajudado, mas há um monte de que cerca de
Com, sem
E quem vai negar que é que a luta é toda sobre?
Fora do caminho, é um dia atarefado
Eu tenho coisas em minha mente
por falta do preço do chá e uma fatia
O velho morreu
