[Brain Damage]

O lunático está na grama.
O lunático está na grama.
Lembrando os jogos e as cadeias de margarida e ri.
Tenho que manter os malucos no caminho.

O lunático está no corredor.
Os lunáticos estão na minha sala.
O papel tem seus rostos dobrados no chão
E cada dia o entregador de jornal traz mais.

E se a represa se rompe muitos anos demasiado cedo
E se não houver nenhum quarto em cima do morro
E se sua cabeça explode com pressentimentos escuro também
Te vejo no lado escuro da lua.

O lunático está na minha cabeça.
O lunático está na minha cabeça
Você levanta a lâmina, você faz a mudança
Você re-organizar-me até que eu sou sensato.

Você tranca a porta
E jogar a chave fora
Há alguém na minha cabeça mas não sou eu.
E se a nuvem irromper, trovão em seu ouvido
Você grita e ninguém parece ouvir.
E se a banda está em começar a tocar músicas diferentes
Te vejo no lado escuro da lua.

"Eu não posso pensar em nada para dizer, excepto ...
Eu acho que é maravilhoso! Hahaha! "
