[Take A Letter Maria (tradução)] 

Noite passada, ao chegar em casa por volta das 10:30,
Lá estava a mulher que achei que conhecia.
Nos braços de outro.
Mantive a cabeça fria, não sou otário.
Vou te contar o que aconteceu depois
Eu apanhei algumas roupas e me mandei
E não volto mais.

[Coro:]
Então, anote uma carta, Maria, endereçada à minha esposa.
Diga que não volto mais pra casa, que vou começar vida nova.
Então, anote uma carta, Maria, endereçada à minha esposa.
Manda uma cópia pro meu advogado, tenho que começar vida nova.

Você foi muitas coisas, mas, principalmente, uma boa secretária
E, em momentos assim,  é que sinto que sempre esteve por perto.
Eu estava errado por trabalhar à noite pra tentar ter uma boa vida?
Tanto trabalho e nenhum lazer  me custaram a mulher.

[Coro:]

Quando um homem ama uma mulher, é difícil entender
Que ela possa ver mais prazer nos braços de outro.
De verdade, eu nunca notei o quanto você é atenciosa comigo.
Por acaso, hoje à noite, eu estou livre.
Que tal jantar comigo?

[Coro:]

Então anote uma carta, Maria, endereçada à minha esposa.
