[Mancha sobre minha espada fiel]
Então aqui estou, sem fôlego e à espera de nada
Intercâmbio em meu peito, ver se essas coisas ainda correndo
Anouther victem ao poder ninguém lhe deu

Em pé sozinho, Ive relised, eu não estou desistindo
A primeira vez que isso me tocou eu me tornei, uma invenção chamada zero
Assim como eu ando desta terra, eu estou tomando
você comigo

Existência vai cair... para baixo. betryed, securety... falhar
tudo saraiva seu deus sem rosto... mentiras, mortos em minha espada fiel... confiança
Eu não vai se curvar. Compaixão é trancado dentro e im segurando as chaves inúteis
Então aqui estou, apenas esperando por nada
Intercâmbio no meu peito. rasgar-me à parte
como esta injeção letal corre frio em minhas veias
Luzes na minha cabeça slowley fade out im no escuro de novo
Não haverá tolerância, para aqueles com nenhum respeito

em pé sozinho, eu tenho relised, im não desistir
Se eu ando desta terra, im levando comigo

Im certeza de que essas chaves será aberta, uma paixão vil
Orando mãos não vai salvar a pureza
Como esta injeção letal corre frio em minhas veias
Luzes na minha cabeça desaparecer slowely fora. Im no escuro de novo
Todos saudam seu deus sem rosto
I Will Not Bow
