GUERREIRA

Dessa vez ela ta bolada e é de verdade
Cansou do seu papo e das suas falsidades
Cansou de te dar mais uma oportunidade
E você ser o mesmo moleque
Que chega em casa tarde, num tá nem ai
É que, ela não quer mais essa vida
Ela quer quem lhe de um pouco atenção
Mas você não, se ligou que ela ta ali
Todo dia ao seu lado
Te espera chega do trabalho
Enquanto cê só pensa em sair do trampo pra fuma um baseado
Abre a porta e da um beijo nela, naquelas
Logo vai pra janela do apartamento
Acendo e puxa, nem ai pros vizinho que escuta
Quando cê chega locão e bate nela
Ou quando cê xinga ela
Agora cê ta na merda
Aguenta essa, que ela foi embora e não vai voltar atras
Depois de tanta briga pra sair, voltou pra casa dos pais
E foi bem recebida, o pai dela já sabia
Que você era uma bosta mesmo quando nem te conhecia!

Agora aguenta essa
Sua vez já passou
Finalmente ela esqueceu de alguém que tanto amou
E foi em frente, conhecer mais uma pá de gente
Que seja diferente, cabeça erguida, a guerreira segue em frente!

Hoje cê ligou e ela não te atendeu né?
Estranho não é? Logo ela que vivia no seu pé
Te ligava todo dia pra saber como cê tá
Uma palavra amiga ou uma noticia boa ela queria passar, pra você
Só que você não queria saber, só confirmava e falava "Tá aham"
Agora tu é só mais um, e na porta da casa dela tem vários mano batendo
Por que ficaram sabendo que ela tá solteira
só que ela não tá querendo esses manos
Pro futuro ela fez planos, entrou pra faculdade e se forma daqui a três anos
E você achando que a moça era boba, mas num ta nem ligado
Que ela é mais ligeira do que você que tá desempregado
E você agora tá quebrado, notando a falta que ela faz
E é orgulhoso de mais pra pedir desculpa pros pais
De quando cê brigou com eles falando que ia morar sozinho
E eles te chamaram de menino, atitude de menino a que cê teve
Não valorizou a mulher que ao seu lado esteve
Por tanto tempo, agora quer valorizar
mas é tarde cachorro, vai latir em outro lugar
Que esse quintal não é mais seu
Vê no que que deu
Cê perdeu a minha perfeita
Linda, animada, direita
Passou vários perrengue ao seu lado
Cê tá ligado, que ela lutou pra fazer dar certo
Só que você nunca foi um moleque tão esperto
E perdeu! Se doeu? É claro doeu
Mas ela supera e recomeça com fé em Deus

Agora aguenta essa
Sua vez já passou
Finalmente ela esqueceu de alguém que tanto amou
E foi em frente, conhecer mais uma pá de gente
Que seja diferente, cabeça erguida, a guerreira segue em frente!
