I’M COMPLETE

Ripensavo a quello che c’è stato,
peccato che alla fine solo un buco nel passato
Domani sarà come normale,
 fare finta che non sto male
Ripensavo a che ho sentito,
peccato che alla fine trovo sporco nel pulito
Domani sarà come normale, 
sbattere contro il pensiero che risale!
Every day – a volte penso che non ho più scampo…ma!
Every night – alzo gli occhi a cielo,sono pronto e riparto!
Si,riparto con un colpo in controtempo,
con un pugno nel cemento
Lascio alle spalle tutto quello che ho…and I’m complete.
