[One Love, Love Mundial]
Ei, todos vocês, começar a da batida!
Porque nós viemos para a festa, e colocar ranhura ya pés!
Porque todos nós devemos viver como um só, em todo o mundo
até que tudo o que vemos da sol, em cada menino e cada menina!
Um amor!
Tem que ter
One Love, Love, Love!
Ohh!
Um amor!
Tem que ter
One Love, Love, Love, Love, Love, Love!
[repete]

[reggea Chant!]
Em todo o mundo, todos vocês, meninos e meninas que precisamos dat
One Love
Então, siga-me agora tripulação banda enorme para este mundo você sabe o que estou dizendo?
Um amor!
De Paris para Los Angeles
Trinidad para Montego
Bay temos de ter
Um amor!
De Atenas, na Grécia
Índia e para baixo para o Japão
do povo norte-americano da man dats canadense!
UNITE!
Um Loove!
[verso repetição]
Chorus fora!
