LA FIRME

La firme te me caiste
Eso q tu hiciste te quedo grande
Ya fuiste
Asi lo kisite tu lo decidiste,
Por eso mami perdiste
La firme te me caiste
Eso q tu hiciste te quedo grande
Ya fuiste
Y ya tu chave y te pasaste nena te pasaste
La firme te me caiste
Eso q tu hiciste te quedo grande
Ya fuiste
Y ahora llora si vas a llorar q yo contigo
Ya no kiero na
La firme te me caiste
Eso q tu hiciste te quedo grande.

Perdiste ya no pasa nada contigo
Sigue sola por tu camino
Que vas hacer es tu destino
Lo lamento no puedo retroceder el tiempo
Ni recordar aquellos momentos
De padecer crueles tormentos.

Me das pena
Al mirarte pasar
No me buskes
No me vas a encontrar ya no insistas
Se paso tu oportunidad
Tu pensaste mi vida controlar a tu antojo
Poderme dominar como un tonto
Nunca fui tu razon de amar.

Fallaste con mi cariño pronto acabsaste
No fue dificl pude olvidarte
No te detengas sigue adelante
Tuya es la culpa la malograsteeeeeeeeeeeeee

Ay ay, q lo tuyo es, cuento, mentiras engaños, intrigas

Cuento y mentira
Dicen q vienes arrepntida...
