LES SOULIERS ROUGES

Si j’avais les beaux souliers que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais les beaux souliers que ma mignonne a m’a donnés
Les souliers du vieux poirier…

Mes souliers sont rouges ma mignonne, ma mignonne,
Mes souliers sont rouges ma mignonne, mes amours

Si j’avais les beaux chaussons que ma mignonne, que ma mignonne
Si j’avais les beaux chaussons que ma mignonne a m’a donnés
Les chaussons du vieux gagnon…

Si j’avais les belles jarretières que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais les belles jarretières que ma mignonne a m’a données
Les jarretières du vieux giguère…

Si j’avais les belles culottes que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais les belles culottes que ma mignonne a m’a données
Les culottes du vieux mailhot…

Si j’avais les belles bretelles que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais les belles bretelles que ma mignonne a m’a données
Les bretelles du vieux rousselle…

Si j’avais la belle chemise que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais la belle chemise que ma mignonne a m’a donnée
La chemise du vieux laprise…

Si j’avais le beau collet que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais le beau collet que ma mignonne a m’a donné
Le collet du vieux forest…

Si j’avais le beau manteau que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais le beau manteau que ma mignonne a m’a donné
Le manteau du vieux thibault…

Si j’avais le beau chapeau que ma mignonne, que ma mignonne,
Si j’avais le beau chapeau que ma mignonne a m’a donné
Le chapeau du vieux garneau…
