REVENEZ DONC TOUTES

Par derrière chez ma tante, il y a un petit moulin (rép)
Il y a trois demoiselles qui vont faire moudre leur grain

Refrain :
Oh! Revenez donc toutes, vous êtes de belles jolies filles d'amour
Revenez au moulin, car il va l'train train, car il va l'bon train mon moulin
Car il va l'bon train pour moudre (rép)

Il y a trois demoiselles qui vont faire moudre leur grain (rép)
Oh! J'ai pris la plus jeune, je la jette sur le grain

Oh! J'ai pris la plus jeune, je la jette sur le grain (rép)
La belle s'est endormie, au tic-tac du moulin

La belle s'est endormie, au tic-tac du moulin (rép)
La belle s'est réveillée, son p'tit sac y'était plein

La belle s'est réveillée, son p'tit sac y'était plein (rép)
Mais que va dire ma mère de voir mon p'tit sac plein

Mais que va dire ma mère de voir mon p'tit sac plein (rép)
Tu diras à ta mère que c'est Martin l'maudit badin

Tu diras à ta mère que c'est Martin l'maudit badin (rép)
Tu diras à ton père que tu dois revenir demain
