PREPOTENTE

Io non sono ne un re ne un divo ci sembra chiaro sono recidivo si
Dal mattino cannino derba antidoto perfetto a sto lunedì di merda
Un deja-vu come un pugno sono sotto esame è giugno siamo in estate
Ora la mio prova è la crisi da nuovi ragazzini, la classifica fini
La leggo dal basso vado dal cento degli altri non mi frega un cazzo
Sono contento se sto dentro
E invece guarda chi cè alla numero 3 è? proprio come così comè è?
Uno svarione per la top ten e tutta italia balla la mia deca dance
E mi sono messo a fare quello che facevo nell'83 cioè
Colazione con rock e rap e poi due ore una base sul mio mac
Il video clip lo giro con la web, lo edito da me così vedi che mi sbatto per te
Che mi sono meritato la fiducia, il palco serio, il tuo affetto, il tuo biglietto, le tue 10 euro
Ed I miei fan non hanno più un età precisa dillo alla tua mica che diceva che ax falliva
Scrocco un passaggio ad eros e a liga oggi tocco ferro quindi non ti porto sfiga
Dal 93 canto solo la mia vita chi non capisce ora neanche allora capiva
Chi è

J ax! prepotente la mia gente non la fermano più
J ax! post splendente prepotente non ci fermano più
J ax! prepotente la mia gente non la fermano più
J ax! post splendente prepotente non ci fermano più

Approccio vecchia scuola finalmente positivo bella jova
La vita mette alla prova a volte ci si rivede è una figata quando ci si ritrova
Quando funziona, quando suona bene, che sia con grido o con pino daniele
Che sia un mio mito o un amico fedele; non ho mica finito state tutti a vedere
La mia rock city come dice irene, il solo che nei video ha gemelli e dogo insieme
Avrò gli anni che ho ma vi voglio troppo bene dove sono I miei amici fatevi vedere
Accademia delle teste dure conosco spazio dal 92
Ho fatto I locali di serie b con fabio ogni merda di palco è il suo palco
Dalloro al fango dal fango alloro ringrazio loro
Ed una va a franco godi per sto risultato evvai! viva erba! viva guido style
Ho ricominciato da capo e mi sono arrangiato
Lui mi ha arrangiato e sono ritornato il capo
Mha chiamato la soni mi ha detto che in ufficio vanno fuori
Hanno il disco a palla, bella! sono contento tra baglioni e dalla
E vedo che sul sito si discute e parla e nel mio forum sono come me tutta gente con la testa calda
Viva la batteria dai tempi di spirale ovale io zak e la tromba spettacolare
Se cè un problema basta urlare mattia per colpa di tatina arriverà la polizia
Così vado in giro con il furgone del mio amico nico
Ed il mio amico nico è un mito lo chiama anche george clooney e io sono il suo preferito
Fausto perché facciamo le hit ed ogni ha pezzo ha due cogliati così
A don joe, deleterio, thg la crem della crem che mi fanno I beat
Quelli che con la testa fai si si si! marracash ogni pezzo è sempre una hit
Questo è solo l'inizio, solo labc la più grossa però va alla mia family
I love you baby you are the one for me; I love you lucky love italy
And now everybody came come mc, I love italia and she love me
A luca, ad enzo, a marco, aberto ciao mamma e papà guardate come mi diverto
Ho un passaggio da eros e liga oggi tocco ferro quindi non vi porto sfiga

J ax! prepotente la mia gente non la fermano più
J ax! post splendente prepotente non ci fermano più
J ax! prepotente la mia gente non la fermano più
J ax! post splendente prepotente non ci fermano più
