PHOENIX

Aight, vamos fazer
Acho que você está bem

Eu não acho que eu realmente entendi
Eu não acho que posso superar
todos os meus problemas
Eu estive pensando
quem diabos eu sou para discordar?
Ouvi dizer que sou muito dopado
então acho que tenho que obrigar
Por dentro, venho tramando um caminho
que podemos elevar
Um massacre para cortar sua pele, eu nunca hesito
Eu coloquei muito tempo no ofício, eu faço ressoar
Eu regulo com repetição; Eu poderia ser o maior
Mas metade de mim ilógica, a outra metade exultante
Pratique nas páginas que eu tenho na minha mente
(Acho que você está bem)
Eu minimizo a ignorância
Então, em um minuto, faço com que seja relatável
Evite a negatividade a todo custo
Tentando encontrar meu caminho
estou me sentindo tão perdido
Finalmente na zona, tenho que focar
Mas isso pode ser um problema
eu sou viciado no trabalho
É tudo que eu quero fazer
buscar o propósito que estou implorando
E precisa mais do que pena, cara
Aquelas opiniões minúsculas separando o imaculado
(Acho que você está bem)
Felizmente apático e realmente autêntico
Esta sentença é sentimental como as palavras
são apenas um pedaço da minha alma!
Eu transcendo ao artista que eu quero ser
(Apostas altas)
Eu demonstro meu domínio; um abandonado com dialeto
Minha etiqueta é a excelência, dedico tudo a isso
Eu solenemente juro que eu faço serenata com seleções
(Transforme, você está sozinho)
E diferentes cadências para matá-lo
Realmente dando isso nisso e
Qualquer um que queira
que a verdade que apresentamos seja identificada
Eu vivo uma vida miserável
Estou motivado pela progressão
porque há um ano ninguém prestou atenção ao garoto
E eu sou persistente com o esforço
documente minha declaração
(Apostas altas)
Dedicado à morte de mim, definitivamente preocupado
que eu prefiro ser um purista
Não perjurando quaisquer versos
Única maneira de tirá-lo do meu peito, oh lawd!
(Transformar e ficar sozinho)
Se é um problema, resolvo em particular; polir 'em off
Eu castigo com poemas poderosos
componho uma criação de doper
Caso em questão, eu estou constantemente
provando que isso não é um sonho lúcido
Eu costumava ser apaixonado
agora é apenas realidade
estou controlando meu temperamento
meu tempo para capitalizar não é infinito
a sabedoria que estou obtendo de julgamento e esforço
é inestimável
Eu prometo que vou colocar a música
antes da minha sanidade
Cante uma canção de ninar com aliteração e empatia
A falta de reconhecimento
está começando a alimentar minha energia
Você sabe que você fez isso
quando você recebe ódio de um inimigo
(Você não está bem)
Sua relevância nunca foi uma opção, aqui está a sinopse
Disse que estou derrubando
quem você considera no rei
Vou chutá-lo para fora do trono
eu quero isso, eu vou levá-lo como minha propriedade
E devidamente preparado
para entrar em guerra com qualquer desafiante
Eu luto no Coliseu, as pessoas torcem
para que eu termine
Reminiscência das lendas
que deixaram legados notáveis
Eu disse que estou à frente do meu tempo, estou
Você nunca pode entender o headspace em que estou
Viva e estou escrevendo sobre isso
Dando uma balada lírica
Trabalhando em encontrar um equilíbrio
Lidando com todos os desafios, mas
É uma luta, ajustando meticulosamente
a minha linha de pensamento para ser positiva
transformar em uma fênix

E nós apenas tentamos dar a você algo que você lembra
Nós, os mais doentes, mano, nunca se esqueça disso!
E nós apenas tentamos dar a você algo que você lembra
Nós, os mais doentes, mano, nunca se esqueça disso!
E nós apenas tentamos dar a você algo que você lembra
Nós, os mais doentes, mano, nunca se esqueça disso!
E nós apenas tentamos dar a você algo que você lembra
Nós, os mais doentes, mano, nunca se esqueça disso!

Ay, conhecimento; Orbt
Alto risco
Transforme, você está sozinho
Alto risco
Transforme, você está sozinho
