ALMA GÊMEA

Ah! Sei que você não está bem
Posso ver em seu olhar
Que tenta disfarçar
Não consegue esconder

Não tente ocultar o que aconteceu
Sei que eu errei, deixa eu me explicar
O nosso elo é forte não vai se quebrar
Esqueça meu amor, vamos recomeçar
Perdoa meu amor, se eu te fiz chorar

Foi atração fatal, foi coisa de momento
Um beijo sem valor, apenas um desejo
Nessa canção eu peço desculpas meu amor
Vamos recomeçar, o que nunca acabou

Se é desejo tem que ver se vale a pena
Se no jogo a aposta é a alma gêmea
Pra que arriscar um grande amor?
Um grande amor.
