MENDIGO Y REY

ella creyo estar en el paraiso,cuando aquella noche
con el,se entrego de cuerpo y alma y amandolo sintio que la hizo mujer,el tenia veinte ella dieciseis,para ella era su mendigo y su rey le entrego toda su vida sin limites y sin medidas con la inocencia de su primera vez...

ella sintio como la pirmavera se iva haciendo invierno en su piel,como pasaba su vida extrañandolo y nunca mas lo volvio a ver,en su vientre fue creciendo el amor y en su corazon en su alma el dolor,y entre lagrimas y heridas,valor y fuerza desmedidas sintio el milagro de su hijo nacer!!

y ella pregunto donde estas mi amor??por que nadie me habla de ti??por que me haces sufrir??por que no estas aqui??por que me duele tanto vivir???quien tiene tu piel,tu mirada fiel,me haces falta yo te esperare!!ella alzo su bebe con valor y con fe miro al cielo y sonrio sin querer...

era demaciado extraño que nadie supiera lo que sucedio,como del dia a la noche y sin decir adios el no regreso,el destino ya no se lo oculto y en un diario viejo lo descubrio,como el hombre de su vida una noche en la ruta y deprisa perdio el contro y asi su mundo acabo!

depronto sintio su cuerpo cansado sus brazitos dejo caer,se mojaron sus mejillas vivio en un suspiro profundo el ayer el dolor la hiso mas fuerte esta ves prometio a su hijo q iva a estar bien,intentaba y no podia entender como iva ser su vida sin el calor de su mendigo y su rey..

y ella pregunto donde estas mi amor?por que nadie me hablaba de ti?por que me haces sufrir por que no estas aqui por que me duele tanto vivir!el tiene tu piel tu mirada fiel me haces falta yo te extrañare,ella alzo su bebe con valor y con fe,miro al cielo y sonrio sin querer...mi mendigo y rey!!siempre te amaree!
