SE VOLO PARA EL CIELO

mi niñito ya no esta en los brazos de mamá,la terrible enfermedad acabo con su vida,los 
dos añitos de mi niñito.que terrible fue esperar, ay q inutil fue resar, dios se lo quiso llevar para nunca regresar con su papitos, mi niñito..... 
ya se volo para el cielo.. 
con angelitos muy buenos,q prometieron cuidar de mi niñito travieso.dejo mi casa vacia pero 
con una esperanza: se q dios lo hara volar con 2 alitas muy blancas... se q dios lo hara volar con 2 alitas muy blancas
