SONHO É COMO UM FILHO SEU

Amanheceu
Nem bem chega o dia e já se foi
Pois tem dias que nem deviam ter
Outros dias que valem por um ano.

Aconteceu
Quanto menos se espera apareceu
Quando menos se aguarda já chegou
De tanto que guardou apodreceu.

Pra quem não quer, nada vale a pena
Pra quem importa, tudo vale sangue
Pois ter um sonho é como um filho seu
Ou você cria ou é mais um no mundo.

Arremeteu que se arrependeu que se alucinou
Que não se perdoou quando percebeu
Tanto tempo que perdeu.
Cada um é seu dono e seu dano
Cada um tem seu sonho e seu drama
Você é do que faz ou do que tanto faz?
