HOLOCAUSTO DE AMOR

vejo um homem na cruz pendurado,
derramando seu sangue por meu pecado.
É o cordeiro de Deus imolado
que sofreu por mim tamanha dor,
quando padeceu lá no madeiro
meu sauvador.

Tão cruel a morte do senhor
pra salvar amim um pecador,
pra me conceder no céu lugar
fez-se me redendor...

Se Ele quesesse tudo podia mudar.
Ordemar aos anjos que vinhecem acabar
com aqueles homens tão cruéis ali,
mais jesus pelo homem quis se entregar
pra no fim de tudo vida eterna dar
a quem cre no Senhor, meu salvador.
Ele sobre si minha culpa carregou
Meus pecados, todos Ele expirou
Meu Jesus fez por mim...
Holocausto de Amor.
