LEVANTA-TE HOJE

Onde a morte chegou, roubando a alegria  
e o sorriso no rosto,
O luto e o pranto, a dor de uma mãe que chorava a
perda do filho
e no meio da cidade de Naim ali seguiam 
e então Jesus se aproximou, e com sua misericordia Ele
assim falou:

?menino levanta-te? e ele levantou,

Levanta-te hoje levanta-te e vem. (2x)
Escuta avoz de Jesus, que já deu sua palavra final
Levanta-te hoje levanta-te e vem. (2x)
Escuta a voz de Jesus

Quando esgotam-se  as tetativas 
e as última palavra parecem ser não, Já é tarde
demais
A dor de um pai que deu tudo a uma filha 
mas não pode por si proprio devolver-lher a vida.
Assim era Jairo na multidão em meio a fé e a
contradição.
Novamente a compaixão do Mestre se revelou,
quando a sua voz suave a sua filha falou: 

?Menina levanta-te?,  e ela levantou.

Levanta-te hoje, levanta-te e vem. (2x)
Escuta a voz de Jesus, que já deu sua palavra final.
Levanta-te hoje, levanta-te e vem. (2x)
Escuta a voz de Jesus que já deu sua palavra final
Levanta-te. 
Levanta-te

levanta para viver, levanta-te para vencer. 
O Senhor devolve a vida Ele sara tuas feridas.
Levanta-te
levanta para adorar, levanta para louvar
Ele cumpre seus desejos, realize teus sonhos
levanta-te. (2x)

Como a Lázaro te chama da morte para vida 
Levanta-te.
ouça sua voz. (2x)

levanta-te. Levanta-te hoje.
