NA CAVERNA

Na caverna, fugindo com medo,
tremendo querendo o caminho abandonar.
De rrepente uma voz:
O que fazes aqui? Elias come bebe, por que é longa a sua jornada.

Na cova, sozinho José é lançado,
pelos seus que não queriam em seu sonhos acreditar...
De repente algo acontece Deus peleja pelos seus, foi humilhado mais seu Deus o exaltou!

Se você está temendo o mal,
sobre sua vida sobrevem o temporal
e com medo na caverna está, Deus é fiel e por você vai lutar
e se na cova já lançaram você e nos teus sonhos eles não querem cre.
Deus é tremendo e te arranca de lá e o seu projeto Ele vai realizar... Realizar...
Não importa onde o crente está.
Não importa o que se levantar.
Deus defende, Deus proteje, Deus exalta!
Deus envia o alimento pra te alimentar, faz jorar água da rocha pra te saciar,
o aseite da viuva multiplica ele é Deus Jéova.
Ele faz mulher estério dar a luz e no deserto o seu povo Ele contuz Ele é tremendo Ele é Jesus!
Ele faz o teu deserto florecer,
para a chuva faz o sol retroceder,
Ele é Rei! Rei dos reis, Ele é Rei!
