NÃO DÁ PRA COMPARAR

Não dá pra comparar...
O seu poder, vai abalar
e tremer este lugar...

Sinta agora,
veja agora a tua vitória
Se envolva na glória
pois é nessa hora
que Deus vai abalar...
Não tem cova leão ou formalha que vai ressistir,
gigante vai cair e o mar vai se abrir
só pra você passar!
A resposta pra tua oração 
o anjo te entrega
agora em tuas mãos
sinta nessa hora o poder de Deus nesse lugar!

As cadeias se abrem
arrepenta os grilões
a unção toma conta enchendo os corações
de graça, gloria e poder.
Com sua glória unção e renovo
vai selar com fogo e muito poder
vai contagiar de irmão pra irmão
se estiver ligado pode receber.
O milagre, o batismo
a cura da alma do corpo 
vai acontecer o milagre
aqui nesse lugar...
Glórifique adore  exalte
ao rei da glória
e senhor dos senhores
para sempre exaltado será
exaltado guereiro fiel
pai da eternidade
Deus Emanuel, é Ele quem passeia
em nosso meio, derrotando o mal.
Ninguém pode conseguir explicar o seu poder
Ninguém pode impedir o seu querer
quando Ele fala aterra treme
faz inferno estremecer!
Não dá pra comparar o seu poder!
