O MOVER DO  ESPIRITO

O espirito de Deus esta movendo aqui,
está tocando em nossas vidas 
nos fazendo entender
sua vontade o seu querer.
O espirito de Deus 
está querendo aguir,
Está tocando em muitas vidas
que precisam sentir
sua presença e o seu poder

Abra então o coração...
Deixa ele te tocar
e uma nova criatura então serás...
Deixe o espirito santo te tocar
entrar em sua vida pra ficar para sempre
Deixa o espirito santo te envolver
toda tua vida vai valer
encher o teu ser
Então um novo canto irás cantar
toda sua vida vai mudar 
diferente serás...
Deixa ele controlar o teu ser
Deixa ele transformar teu viver
Deixa ele caminha com você.
