POR AMOR A VOCÊ

Ja tentaram lhe fazer parar,
com palavras fizeram você chorar
os dedos vem lhe apontar e as lagrimas inundam teu olhar...
Acusam somente os defeitos mesmo sabendo que não são perfeitos, tentaram tramar o seu fim você pensou em desistir!
mais do céu deus tudo comtemplou e disse: Você é vencedor!

Por amor a você, Deus envia anjos para lhe guardar,
Ele destrói os inimigos pra te exaltar
Ele abaixa os dedos de quem apontar pois só Ele é perfeito para lhe julgar, e, se tentarem no caminho te atropelar Ele faz você seguir.
o inferno faz parar, e se alguém gritar pra tua voz calar, um coral de anjos deus vai enviar...

Por amor a você, cada lagrima que desce no humilhação sua vida é registrada como um campeão.
o inimigo é humilhado se você for fiel, pra um milagre acontecer e Deus abriu o céu.
ele corrigue o seu erro pra você vencer, te capacita na unção, enche de poder.
então, volte a sorrir para de sofrer.
pode ter mil defeitos mais deus ama você!...
