REFÚGIO

Refúgio... Abrigo... Só Jesus!

Todo aquele que caminha com Deus
e é comprado pelo sangué da cruz
Acredita na vitória,
Acredita no poder do sauvador!
Todo aquele que é nascido de Deus
vence o mundo e não olha pra trás
em Deus tem sua confiança
e em Deus sempre descansa, por que...

É protegudo aquele que habita
nos braços do pai, seguro está.
Tem seu Deus por escudo
eo mal não toca, por que Deus manda anjos
pra ele vivrar.
Caem mil a esquerda, dez mil a direita
mais o crete esta firme pois Deus é fiel
Ele é esconderijo uma rocha eterna
ninguém pode vencer o Deus emanuel...

Refúgio, Abrigo, Ambaro, Escudo, 
Morada eterna, para aquele que cre
Ele é vida, é graça, renovo, saida
é gloria virtute unção e poder
Só ele, só Jesus!
Então não temas, não te espantes
por que Aqule que esta contigo é bem maior
então não pares, não desanimes
por que parar se Deus te manda presseguir!
