TEMPO DE PROVA

Filho eu te vi quando chorou
meu coração não subortou
senti tua dor.
Também provei a fé de Abraão
contudo ele foi um campeão
quando aprovado.

Se pensas que não dá prosseguir
e não vale apena insistir
estás errado.
Te digo essa prova vai passar
e tão logo você vai alcansar
a tua benção...

Não diga que a prova não tem fim,
Não diga "Deus se esqueceu de mim".
Pra tudo Ele tem explicação
só creia, que a vitória está em suas mãos.
Não pense que o senhor te abandonou
se o tempo da prova te alcansou
em Deus tenho bem firme o coração
e vencerás a prova meu irmão.
Não pense filho agora em desistir
pois a sua vitória está em pessistir.
No céu está gardado um galardão
pra dar aquem aqui for campeão

Se está na prova vai orando 
e segue a andar.
Passa na prova
vai louvando e sempre a machar
Toca nas aguas com a vará 
e abre-se o mar,
Deus tem esquepe praquele que nele esta.
