TRIBUTAMOS

"Louvado seja, senhor DEUS
Poderoso e fiel,
adorado em seu trono
Deus presente, Deus conosco, Emanuel".

Ele conhece a distância entre a terra eo céu
os mistérios e os segredos
a altura e as profunditades,
Tem as estrelas na palma de sua mão
fala com o vento, princa com trovão
passeia por entre a eternidade.

É o Deus que nunca falha 
dia e noite ele trabalha
vencedor por natureza, 
vence todas as batalhas
engemos nossa voz e louvamos
tributamos, ao REI...

Deus tremendo e santo
soberamo e eterno
poderoso e forte, é perfeito e correto
não existe outro Deus e jamais avera
para sempre e sempre 
ele é jeová!
Ele é onipotente
Ele é oniciente
Ele é onipresente
é o grande eu sou.
Ele é maravilhoso 
Ele é Deus poderoso
é o santo dos santos e pra sempre será
É o Deus infalivel 
É o Deus do impossivél
É o Deus invencivél como ele não há.
É o Alfa eo Omega, o principel eo fim
Jeova Rafa, Jeová Nisi, Jeová Shalon,
Jeová Sama, Jeová Jiré o autor da minha FÉ...
