UNÇÃO DE ADORADOR

Pare de dizer que é o fim pare de viver chorando
Pare de pensar que eu te esqueci
Pois não esqueço quem eu amo

Sou um deus do impossível, faço tudo por você.
Por ter te amado em minha vida, só pra não te ver sofrer.
Erga agora a sua cabeça
Tenha fé e não esqueça sempre estou com você

Pode o inferno até se levantar tentando lhe calar
Quem vai lhe deter, pois estou contigo.
Eu sou o teu amigo, faço o impossível pra te defender.
Não fique prostrado não és um derrotado
Estou do seu lado você vai vencer

Você já foi ungido, esta protegido
És um escolhido pra ser vencedor
Tome posse agora essa é a hora da tua vitória
Eu contigo estou, então levante as suas mãos
Abre o coração, receba poder reba unção.
De adorador

Somente louve, somente exalte
Receba agora a  unção de adorador 
                       bis
