É ASSIM QUE DEUS TRABALHA

É assim que Deus trabalha 
quando quer falar com o homem
aparece na sarça que queima e não consome.
Deus tem suas mameiras de falar e de aguir,
quando Deus entra em ação 
a estatua não se dobra aos pés,
Ele faz cair!

Com uma nuvenzinha faz um temporal
para sol e lua, pra Ele é normal
entra na cova na fornalha
e nada impede Ele de aguir
Quando o homem não quer obedecer
usa animais faz acontecer
Quando Deus trabalha
demônios e muralhas que estão na frente 
vão ter que cair!

É assim que Deus trabalha,
se quanto tudo em sua frente falha
Deus não nega fogo e queima a sua orferta
mostra que é Deus e que da vitória.
É assim que Deus trabalha,
Ele entra na cova, entra na fornalha
Deus vem te socorrer bem na hora certa
deixa Deus trabalhar, que Ele muda tua história...
