ENTRE LAGRIMAS E GEMIDOS

Entra e fecha a porta do quarto,
ali só o pai do céu te vê em secreto.
Dobra os juelhos mesmo sem palavras
chega humilhado e prostrado aos pés de Cristo.

Bem aventurados são os que choram
por que eles seram consolados
Deus enxugara dos olhos toda lagrima, ea vitória virá somente com os olhos molhados...

Chora, extravasa essa dor que machuca o peito
chora, você pode você tem todo direito
chora, que a lagrima não chega ao solo, se não consegue mais andar deus vai te carregar no colo!
Chora, que o pranto move o céu eo coração de Deus
chora, que do trono Deus levanta pelos filhos seus
chora, geme, pede, insiste mesmo escondido, que a vitória Deus garante, entre lagrimas e gemidos...
