Z.O. PRO TOPO O RECOMEÇO (PART. SUÊTT)

[Nabrisa]
Logoa formosa
Flow estrada da posse
No beco do antares varios "cof, cof"
Então não me encoste que "nós" abre o cofre
"Coreta" ta tua comida e faz um strogonoff

Muita fé na vida e foco na corrida
Tudo é possivél atrás das nuvens cinzas
Tem um céu que brilha e ilumina a Z. O
Os criar reinarão e "nós" nunca tá só

Somente minhas noites sabem o que eu sonhei
Somente minhas dores sabem o que eu passei
E somente os 'chosen' saberão o que sei
É eu quem mando, porra, eu quem suportei

Eu que acreditei sem apoio de ninguém
Não secarão minha fonto e com fome eu chorei
Me agarrei na força que eu mesma imaginei
Mesmo sem existir com fé fui e criei

Peguei todo meu resto e transformei em tudo
Rap tu tá vivo então cancele o luto... Cancele o luto

Demorei pra encontrar o amor
Recomeçar o filme que acabou
Se tu quer saber a rua me ensinou
A não perder nem esquecer quem sou
E da onde eu vim

[Suêtt]
A Z. O. vai pro topo
E tudo pela força de vontade
Quantas das vezes trocando socos e caneladas
Para chegar onde estou

Eles desacreditaram
Nunca me deram nada, só falaram
julgaram, pisaram e humilharam
E hoje estou, hoje estou aqui
Pedindo a Deus pra que um dia você chegue aqui

Pois a vida é assim te faz maduro antes do tempo
Venho lutando e correndo contra o tem
Vejo eles tentando me parar
Mas eu joguei a batalha e quarta-feira
eu entro pra matar

Nunca tive ambição em te derrubar
Só quero chegar
Mostrar a mim mesmo que eu posso alcançar
Tudo aquilo que eu quero eu posso
Basta não me limitar

E a Z. O. Vai subir
O nosso bonde tá pesadão
Caí pra pista style, free, xarpi
Fazendo uns Hit aqui

Plata Music do jeito que cê que ouvir
E elas não vão resistir
E eles que vão desistir de querer parar a tropo
Porque o bonde avança e cada canto uma porta

E eles só vão tentar
Zerohora tá contenção
Calla Branca já mandou avisar
Não vai subir mandado mas vai subir balão

Hoje o nosso bonde comemora
Foi fod* a caminhada e o presente é só vitória
E o futuro vai de acordo
com tudo aquilo que nós estamos plantando agora

Só peço a Deus muita força de vontade
Habilidade jogador caro como sempre
Mantendo sagacidade level hard
Z. O. vai pro topo

Então tente
Pode acabar sem dente
Nosso bonde tá pesado
Descarregando pente
Z. O. pro topo... z. o. pro topo

[Nabrisa]

E quantas vezes nós ouvimos não
Não... Não
Mas eles não podem nos parar
Eu vim daqui
Eu sou daqui
Não sou de lá
Z. O. pra mim é casa e me deu asas pra voar

Tiroteio no meio da favela
Tu corre ou tu pensa ou tu fica parado
Ou fica ligado, carai
Que o legado da morte meu mano é o salário bem pago
No papo eu me apago pra não ter só papo
A comida no prato isso é mais que sagrado

O necessário ao meu uso já é do meu grande agrado
Trago o fardo
Pago o estrago
Não me calo, Z. O vai subir

E ninguém... ninguém vai apagar nossa luz
Da Cesário de Melo
Do Pistão até Santa Cruz
Já que é pra falar da Z. O
Já que é pra falar da Z. O


Demorei pra encontrar o amor
Recomeçar o filme que acabou
Se tu quer saber a rua me ensinou
A não perder nem esquecer quem sou
E da onde eu vim
