MENTIRA (PART. CYNTHIA LUZ)

[Nabrisa]
(Nabrisa, Cynthia Luz)
Mentira
Ah, mentira!
Irá acaba com tudo, toda ira desse mundo
Aquele que ficar calado com mais bala ele atira
Minha história, minha derrota, minha conquista, minha fita
Minha família, minha responsa
E a porra da minha vida
Quantas vezes eu chorei mesmo sem ter feito nada
Mas de uma coisa eu sei
Aqui se faz, aqui se paga
Sinto que o Karma é forte
Mas minha fé não se apaga
É preciso a tempestade
Para lavar, pra levar o que sempre agarra
Leve, tudo que passou
Me livra desse cara
Que me trocou numa carreira de coca
Me usou de escada
Baby, agora chora
Porquê não perdi nada
Quem é você na fila do pão?
Um lariqueiro
Quem sou eu na fila do pão?
A filha do padeiro
Então se cala, cara, rala com essas mina pra lá
Tudo vazia, puta fria
Que nunca faria o que eu fiz pra te levantar
Só cuidado pra elas não te dá perdido, e mano vim aqui me dar
Quem você acha que é? Quem cê acha que destrói
Se a  arma que te mata
Você mesmo que constrói
O coração sempre dói
Uma hora perde o medo
Eu já errei pra caralho e até hoje me arrependo
Mas pessoas do seu lado certamente influencia
Mas o Deus que sirvo cria
É peneira e não bacia
Eu já fui muito poeta
Eu tenho um bom coração
Juro que cê tá perdoado
Por ficar um pouquinho no chão
Hoje sou mais profeta
Deixa ele na minha mão
E pode ficar tranquilo, que chorar não mata não
Essa é pra você saber quem manda nessa porra aqui
Humildade prevalece, idolatrados vão cair
Quem vai ganhar esse jogo, não é quem sabe bater
Pois pra viver a nossa vida, tem que aguentar apanhar
Deus é justo, e nunca falha
E nada nós faltará
A vida real, vai te botar no teu lugar
Vai, eh
Vai te botar no teu lugar

[Cynthia Luz]
Eya, saia da janela já e encare o outro lado da moeda
Saia dessa maldita caverna
Entendemos que a vida ainda é tão bela
São anos a frente
É tão diferente, mas vão pra ficar
Na próxima saída
Eu viro e sigo em frente
Já que não parece levar
Eu sou sua luz 
 Você minha brisa
Eu quero é quem quiser ser livre
Eu quis deixar de ser medíocre
Com meus belos tons de cinza
Na próxima esquina, eu vou te encontrar
Vai ver meu olho brilhar
Quando se despedir, vou deixar pra lá
Vou deixar pra lá
Não quero abraço, não quero colo
Quero meu bonde
Quero ficar só
Estrada tão longe, não quero ouvir agora
Tô saindo fora
Eu tô saindo fora
Dessa porra aqui

[Nabrisa]
Essa é  pra você saber
Quem manda nessa porra aqui
É nois, é nois
E ninguém vai apagar nossa luz
Ninguém
