NÃO DÁ

Como vou viver, sem ao menos pensar que hoje alguém
Te faz feliz, então, faço tudo pra tentar falar
Pois falta quase um mês e agora?

Se voltar curar minha dor, pois volte agora
quero ter você aqui, agora a distância não importa
em pensar que teu sorriso ainda hoje está nos meus sonhos, não
ficar longe de ti, só quero que você pudesse

Vir me dizer que está, tudo bem então
se você soubesse o que eu faria pra te ter mais
Se você insiste, ser sozinho então, não adianta falar.

Ando sozinha pensando se você algum dia desses pensou em mim
Mesmo assim não dá

Que por você eu faço tudo,
o teu castelo construo o muro
Me de uma chance, vamos ser feliz outra vez
E sendo assim não falta nada,
Se lembra a gente de mãos dadas
Tente me entender, tente me entender.
