DOLOR, LUCHA, Y TRIUNFO

El dolor!
Es como cancer
Y te pudre a ti tu corazon
Pierdes la razon y se aleja
Mas tu salvasion (el dolor!)
Te quema sin para
Derite tu mentalidad

Te deprime hasta no matar
Y esa es la verdad (el dolor!)
Te arrebata lo que mas amas
Se lleva almas hasta que mueras
Quedas tormentas (tu dolor!)
No tienes que vencer, no debes comprender

El mundo es cruel que no lo ven??!! (el dolor!) rompe amistades
Asen que jovenes se convierten
Criminaes y malandrines (el dolor!)
Me hizo mejor, me hizo soñador
A la vida le di mas valor y comprension

(el dolor!)
Separa familiares quebra hogares,
Estalla corazones de los hijos y sus padres
(el dolor!) representa lo que soy
Representa onde estoy a onde voy
Pido gracias a dios!

(vane [talking])
El dolor, el dolor te llena de tristeza,
Te deprime sin piedad
Te hace invisible,
Lloras y lloras y es como
Si nadie te oyera,
Nadie sabe porque nos pasa esto,
Pero tengo que sobrevivir,
Y lo unico que tengo en mente es
La lucha!

(seis and arsenal)
Es trabajar y desbelarse por el dinero,
Es un infierno pero lo quiero, (la lucha!)
El sacrificio y el esfuerso
Pa salir de la ruina
Habre tus ojos y enfoca tus pupilas! (la lucha!) es dejar sus familias atras
Por dias y semanas al fin regresar
Nadie descansa (la lucha!)

Es el trabajo mantenerse honesto y porsupuesto hacer la feria sin quererse muerto (la lucha!) es lo que enseñamos conquistar, sobresalir cada minuto
Que todos pasamos aqui (la lucha!)
Debes de querer, no correr de problemas y marchen todos como las falsas armadas
(la lucha!) es nuestro pensamiento


En cada momento cien porciento en cada evento, es lo que pienso, (la lucha!)
Es ponerle ganas
Cuando uno tiene mala su furtuna
Y nadie mas te ayuda

[arsenal talking]
Nada mas mirame a los ojos,
Todos los dias que me levanto,
Travajo duro, dia y noche,
Nunca lo voy a dejar de ser,
Y todo mundo lo va a ver,
Lo voy a lograr, esto es nuestro tiempo
Y todos, todos tengan confianza,
Y le vamos a poner ganas y l
Ograremos, el triunfo!

(seis and arsenal)
Es perder un multitud de copias
Tener dinero en nuestras bolsas
No perderlos en las drogas (el triunfo!)
Es la lucha que te saca del dolor
En tiempos duros es donde

Prueba uno su valor (el triunfo!)
Es hacer un heroe a los pequeños
De ser un vago, hacer un rapeo
En el escenario (el triunfo!)
Es saber ganar y levantar

Los pedasos de tu vida
Que el destino va a desbaratar (el triunfo!)
Es hacer felizes y ser respetados
Por nuestros compañeros
Y respetar los muertos (el triunfo!)
Es amor de libertad

Cuando haz logrado tu deber, que sabroso es saber poder! (el triumfo)
Todo lo que sueñes
Vivelo, respiralo, consiguelo
Y no te dejes caer, en el olvido! (el triunfo!)
Es tu sueño echo realidad algo magnifico!
Esta historia es un final!

(seis[talking])
Ahha!!
Todos pensaban que no la hiba a ser,
Este es el triumfo!
Me sali de mi dolor, mis penas! Luche! Trabaje! Por todo lo que tengo horita,
Y nadie me lo va a quitar! Me entienden!
Es el dolor, la lucha, y el triumfo!! Haaa
