NADIE SE COMPARA A TI

[yo te ame igual que tu, 
te bese con pasion, 
y eso fue...fue el calor. amor eterno es mi amor]

me liberastes del dolor
juramos los dos, enfrente de Dios, olvidarnos del rencor, estoy perdido en tus ojos, muevo monta単as, floto en las nuves,camino sobre el agua y no me extra単a, que sientas cosas simlares, tu risa me hace temblar, tu cuerpo debilita lo demas, despertastes my alma dormida, solo mia. como las estrellas, mis ojos brillan y en ti confian, cien anos no son suficiente para amarte, entiendelo no encuentro las palabras para explicartelo, fragil como una flor,encantadora como una bella cancion llena de emocion espreando el heredero. la semilla que plantamos sus pasos guiamos, anos llenos de abrazos,no importa los casos si nos enojamos, reconciliamos noches de pasion no besamos, mira esto es algo serio 

[yo te ame igual que tu, 
te bese con pasion, 
y eso fue...fue el calor. amor eterno es mi amor]

no finji,yo sin ti te llore te a単ore, todo di para ti no sufrir, como tu no hay otro igual, volvere a darte el ayer vas a ver, seguire dandote el querer, como tu no hay otro igual

[yo te ame igual que tu, 
te bese con pasion, 
y eso fue...fue el calor. amor eterno es mi amor]

oye mami......
que paso papi...
sabes que? que siempre te eh querido hacer una pregunta...
cual es? dimela, tu sabes que puedes confiar en mi....
pero no te rias eh...y dime, te sientes igual que yo? amor eterno es lo que siento dentro de mi corazon, un sentimiento ardiendo como un calenton. soy tu pelon es lo dises cada ves que miraas en mis ojos, este amor nos tiene locos, como nosotros nadie se compara,cada ves que miro tu hermosa cara, siento mi alma rara y mi vida envolucrada en una situacion que no esta nada controlada, en un instante nuestras vidas pueden terminar bien acabadas, pero por ti yo siempre tomare ese riesgo, como un enfermo, serca a la muerte y sin un medico,ese es mi medito, no causes panico,ya no me dejas tu, ya no te dejo yo. siento que fuimos nacidos solo pa encontrarnos, enmorarnos,y casarnos, pasar oto単os y veranos,hacernos viejos, nuestro amor sera eterno,eres my sueno echo realidad y nunca olvides eso

2x[yo te ame igual que tu, 
te bese con pasion, 
y eso fue...fue el calor. amor eterno es mi amor]
