TOTI BORFASI

Toti, borfasii
Toti, borfasii
Toti, borfasii

Asta este pentru cei care n-au uitat,
De fratii care nu demult dintre noi au plecat,
E dedicata mamelor care inca plang.
Dupa baietii care odata I-au avut si I-au pierdut.

Uzzi :

E o poveste despre bani, putere si respect,
Vroia sa stea pe plaja, nu in bloc, nu in jeg,
Vroia sa faca bani, in doua vorbe, I-a facut,
Chiar daca tot ei l-au omorat.
Nu avea nimic, era sarac lipit
Si s-a gandit un pic, s-a apucat de dilarit,
Pentru ca asta e o metoda de a face lei rapid,
Cum cartieru' nu e locu'-n care toti traiesc cinstit.
A vandut o vreme iarba, a-nceput sa fumeze,
Noapte dupa noapte avea femeile pe mese,
Banii continuau sa curga, tovarasi la fel,
Smecheri din trecut acum aveau frica de el.
Marfa avea non-stop, da' s-a ivit cocaina,
Hai ca dau si d-asta, imi iau si casa si masina.
Gaborii sa suga p**a, nu o sa ma prinda,
Daca nu vand eu, cineva tot o sa vanda.
Acum viteza, bani, viteza, cine stie.
Il luase paranoia, credea ca intra-n puscarie. zice
E o chestiune belita cu cocaina, da,
Eu nu trebuie sa trag pentru c-acum e marfa mea,
Dau bani pe ea, tre' sa scot bani din ea,
Da' cum c***t sa nu ma bag, in p**a mea?
Uite asa a iesit din poza?
A scapat de puscarie? da, a murit de supradoza.

Caddy :

Era si el la fel ca toti in cartier,
Visa sa faca bani, vroia sa ajunga smecher,
Toata ziua nu facea altceva decat sa stea,
Nu fura, nu muncea, era mereu cu gasca.
Stia ca va veni o zi cand o s-o faca,
Daca nu se hotara, ramanea sa bata mingea.
Nu avea nici macar o para, da' se gandea
C-o s-o faca el cumva, nestiind ce va urma.
Si iata c-a-nceput cand s-a inspirat
Dintr-un film american cu 2pac. yo!
Nu e la misto, chiar si-a luat pistol,
Ca de niro in "casino", se vedea pe viitor.
Primu' lucru care I-a venit in cap,
Sa intre-n amanet, sa faca jaf armat.
Si-a intrat, a luat banii si-a plecat,
Dar a tras un foc in aer, era mult prea panicat.
Acum garda a venit si totu' s-a sfarsit,
Visu' lui de a fi borfas s-a terminat subit.
Acum era prea tarziu sa aleaga altceva,
Mergea la inchisoare sa isi termine pedeapsa.

Tataee :

Nu ti-ar place sa te plimbi prin cartier
Intr-un a8, editie speciala, tot ce vrei pe el?
Sau poate ai vreo preferinta pentru mercedes,
Am un ml-u', un clk si un brabus s.
Speriate toate? da, frate, stii ca altfel nu se poate,
Daca te intereseaza, pentru tine fac si acte.
Iese banu'? iese, frate, iese cu gramada,
Dau doua pe saptamana, as da mai multe de as avea.
Cine ar fi crezut ca un baiat pe care
Acum doi ani nu-l vedeai, o s-ajunga asa de tare?
Are lumea la picioare pentru ca aduce-n tara
Masini lucrate impreuna cu baietii de pe afara.
Clienti de tot felu', pentru toti de toate,
Smecheri din cartiere care vor masini furate.
Cativa gabori s-au ginit si aproape 1-au lucrat,
A pus un deputat intr-un mertan, s-a rezolvat.
Dar de vreo luna a disparat si maica-sa plangea,
Cand m-am intalnit cu ea, ma intreba de stiu ceva.
Nu I-am zis nimic, ma gandesc ori 1-au dilit,
Ori sta linistit pe vreo insula-n pacific.
