VIATA NOASTRA

Copii voi stati cuminti!
E Timpul ca adultii sa isi iasa din minti!
Sa cumpere masinii, haine si bijuterii
Telefoane, vibratoare si ecrane Lcd
Suntem normali avem doar nevoii speciale!
Acoperite de sume proportionale
Mai mult sau mai putin legale,
Fara mishto!
Vreau o mie,un milion, o tona de Euro!
Planul e facut,
Sunt gata sa-l execut!
Nu o sa cersesc, nu ma umilesc, nu ii imprumut!
Fara rezidenta la penitenciar!
Fara sa ma sitilizeze un gabor,
Cu creta pe trotuar!
Sunt actionar la Sc Strazile
Imi apar si imi ajut aproapele!
Profit de moment, si candva cu alai
O sa ma duc sa servesc un Mai-Tai in Hawaii

Cand viata e ca un castel de nisip
Stiu bine, promit sa profit doar un pic
Vreau mult sentiment, vreau sa simt ca iubesc
Si ultima clipa sa simt ca traiesc

O sa ajungi la Balageanca de destept ce esti
Si te trezesti ca n-ai realizat nimic sa imbatranesti
Te-ai gandit toata viata cum sa faci sa fie bine
Asta cand toata bucuria a trecut pe langa tine
Imi place,
Sa inebunesc cand vad o tarfa beata in dress
Clasa business dornica de sex
Sa inebunesc, iubesc sa fumez un cui,
Ca sa ma duca fix la dracu sa ii dau si lui!
Si muzica sa cante, si bani sa ai
Si ai grija sa ii cheltui pana ajungi in rai
Dar ai grija sa ii cheltui pana ajungi in rai
Ca poate Dumnezeu e Fisc-ul si tu tre sa ii dai!
Tu dormi?Nu dormii!
Daca sti frate sa furi, fura tu cum stii!
Daca poti frate sa bei, atunci bea tu pentru toti!
Daca ai omorat un om, scapa tu cum poti!

Pe strazi fara garzii
Pe unde se aduna brigazi
Pe unde unii stau trezii
La fel ca berile in lazii
Pe acolo vin usor mergand catre viitor
Fara teama ca vine o zi cand mor
Deci, daca zici si tu simti la fel
Sigur pretuiesti faptul ca esti liber
Ca cineva ti-a zis candva ca momentul 
in viata asta til mai faci si cu mana ta!
E chiar asa!, ba chiar mai bine, til poti cumpara!
Daca ai de retras o suma care inchide banca!
Da dincolo de asta aici e vorba de onoare, 
de coloane vertebrale, nu de parale!
Asa ca ce e cel mai important sau mai presus:
Sa imi traiesc viata si sa ies cu capul sus!
Ca stiu ca pot sa plec cand vreau eu,
Dar am sa plec, cum se zice
Cand vrea Dumnezeu
Acuma canta!
