VACILOU NA QUEBRADA

Não acredite em todo mundo que sorrir pra você Zé Mané, a bandidagem e a trairagem pode tar em qualquer um, eu pensei que todo mundo podia confiar em você, você foi na minha quebrada curtir o meu ralô Zé Mané, você deitou no meu ombro achei que você era o meu mano, disse que era o meu mano, você deitou no meu ombro achei que você era o meu mano, sou negão com muita fé e não vi a traição, o que dizia ser parceiro era um grande traidor, sou negão com muita fé e não via a traição, vacilou na quebrada ladrão é um grande traidor, (vacilou na quebrada).
Bis {Vacilou na quebrada Mané é um grande traidor, (vacilou na quebrada).
Vacilou, vacilou, vacilou, vacilou, vacilou, vacilou, vacilou.
Bis {vacilou na quebrada Mané é um grande traidor, (vacilou na quebrada).
