[Rain On Her Parade]
Alguma vez você já amava? Eu tenho, e isso dói
Para assistir você cair como se fosse nada. Para que?
Sua juventude está perdida

E eu socar as paredes. Você se importa em tudo?
Esses dias eram sempre nossa
Suas mentiras esquecidas
Eles resistiram ao teste do tempo

Então eu aproveitar esta oportunidade, para lhe dizer
O que você não significa para mim
Você queixas têm me deixou parado
Sob um céu cinza escuro, nós viemos fazer

E você perdeu tudo
Você acha que você é tão bonita. Diz quem?
Com cicatrizes do nosso amor, tão bonito, diz que?

Antes de atirar-lhe um desfile
Devemos dispor de suas charadas
Se eles soubessem (A pessoa que você é)
A pessoa que eu poderia ser (A pessoa que você poderia ter sido)
Através de ascensão e queda
Você perdeu tudo, você perdeu tudo, você perdeu tudo

Então posso realmente a ama? Eu tenho, e eu sei que dói
Muitas vezes, eu senti como se não fosse nada. Para que?
eu nunca vou saber (eu perdi tudo)
