[As coisas não são tão bonita agora (parte 1) ]
Hospital, a única coisa que ela sabe
espera ao redor pode se sentir como sempre
Ela sabe que não está nada lá
E tudo o que vejo repete mais e mais

Eu, eu, eu não posso respirar

olhos para a tela de prata
Nós assistimos uma fita 'até preto
Uma última cena romântica
Nós assistimos os papéis reproduzidos

Não é certo
Ele lidera uma guerra difícil

A bala de prata hoje
Ela foi aconselhada
Mas nadas direito
Todas as coisas que ele fez vim para destruir suas vidas

E em sua mente, ela está apavorada
De todas as coisas que ela ainda está por encontrar
A lua está cheia, e ela fez seu preenchimento da vida

empurrado para dentro da vida triste
Onde ela está esperando mais de sua vida

Ela está ligada a seus caminhos, ela não pode estar morto
Ela tem sido assim por muito tempo

Hospital, o único que sabe
espera ao redor pode se sentir como sempre
Ela sabe que ela não está lá nada
E tudo o que vejo repete uma e outra

Eu, eu, eu não posso respirar

Olhe para você agora, todas as suas preocupações e lamenta
(não vou esquecer, não vou esquecer)

Por que ela ainda vem ficar comigo... (Eu vou esquecer.)

(Ele está bem? ...)

(me desculpe por ter matado você sobre isso...)
