[Longest Night - Howie Day]
É escuro, onde você está?
Você pode contar as estrelas onde você é?
Você sente que está a milhares de quilômetros de casa?

Você está perdido, onde você está?
Você pode encontrar o seu caminho quando você está tão longe?
Você tem medo, onde você está?
Mil noites sozinho

Então, aqui estamos colocado em movimento
Vamos roubar um carro e bater no oceano
Você e eu, preso em uma luz fraca
Na noite mais longa

É o suficiente, apenas para encontrar o amor
É a única coisa para ter certeza
tão difícil, para deixar de ir
Mil vezes ou mais
eu estava perto de uma linha de falha. Cé
sabe, mostrou-se no tempo
Foi real?
Agora eu sinto, como eu nunca vou descer

Então, aqui estamos nós, posto em movimento
Roubar um carro acidente, no oceano
Você e eu, preso em uma luz fraca
Na noite mais longa

me lembro quando estávamos juntos
Mesmo agora parece que para sempre
Tão vivo preso em uma luz fraca
Na noite mais longa

Podemos ir muito longe para encontrar, o que está esperando aqui?
cair um pouco da graça
Na noite mais longa

Será que vamos ir muito longe para encontrar, o que está esperando aqui?
Vamos levar um pouco de tempo, para abrir novamente

É escuro onde você está?
Você pode contar as estrelas onde você é?
