CHEGAMOS

Chegamos devagar e já estamos incomodando
os pela saco tão tudo puto e ficam me olhando
olham o meu estilo e ficam alucinados
isso é inveja de liso retardado.


tentaram nos plagiar mais não foram concretos
não conseguiram derrubar a barreira do meu verso
alguns riem do nosso nome e acham engraçado
a nossa originalidade não é por um acaso.


esse é o nosso estilo muito involvente
com a a stronda no sangue te deixo inconciente
pior que uma droga, mais forte que um canhão
com o nosso grupo voces agora  intederaão


a stronda vai crescendo cada vez mais rápido
os zamiguin tão ai como em um gráfico!
te mostrando que a stronda até virou modinha
mas tem uns grupos que a todos contagia


stronda4life, bds e chaparraus ..
as músicas são stronda levantou geral!



sexta feira tá chegando os 3 dias mais strondas
O meu final de semana pelo menos um dia acaba na cama
Sexta chegou tomo aquele banho esperto
Me arrumo, confirmo o local não sei se tô certo.


pode ser festinha, evento ou pvt 
churrasco ou barzinho, se precisar estamos aí!
em todos os lugares sou muito reparado
esse é meu estilo, pra sempre notado.


a cococotada tá em peso, é so saber escolher
tem que ser adepto ao dilema xxt ::
ter que ter desenrolo e muita sabedoria
barro não tem vez só mulher com simpatia



todas se perdendo pra mim, com meu jeito marrento
gritando o meu nome e eu sorrindo por dentro.
mais eu tbein quero ter minha hora de curtir,
fazer o que eu gosto e sempre sorrir



sem vacilaçãoo e sem merchandagem os zamiguin
estão  sempre strondando as biats
alguns me chamam de rei, um mito, um Deus grego
apenas so mais um playsson strondando o mundo
inteiro.


já nasci com esse dom de atrair as mulé
as mais gatas vem pra mim, nisso eu boto fé!
sempre ouvindo aquele prexeca bangers pra relaxa
escutando um dibob a gente vai pra qualquerlugar



siguindo sempre nessa vida muito boa
a vida de playsson strondando a porra toda!
essa vida é um luxo, essa vida é uma loucura
a gente chegou e ninguém nos seguraaa !!!!


É NOIS...zamiguin
