SABEDORIA PLAYSSON

A stronda tá no sangue e não é pra qualquer 1
Nãoo preciso de fama, nem de dinheiro algum
te dinheiro é muito bom te torna um caraz sagaz.
nunca me liguei nisso, pra mim tanto faz


A parada e curtir e se liga nas missões
se a bia te der mole estora ela no colchão
Aprenda a ser um thug, evolua todo
eu sou o mc Lipzn o passador de rodo


Eu sou o mr Rod e estou aqui pra falar
não precisa ter roupa de marca pra você cantar
você não precisa viver do lado das mulé
leva pro matadouro e depois mete o pé



mulher curte atitude é a ideia é fundamental.. 
puta gosta de dinheiro em troca chupa o teu P*
aprende com zamiguin, vou mostra como é
Idependente da alipí. viver pras mulé


cometi um engano fiz bobagem
vaza liso nerd, para de viadagem
eu não posso te ensinar a ser um playsson,
por esse estilo eu já falei, já vem de berço


o que eu posso te falar na minha rima
é o teu sonho ter a minha sabedoria
minha vida é a maior utopia, uma verdadeira
revolução, pegando as biatchs e estorando no colchão


tú so fica arroizando, enquanto eu tô sempre
encharcando
a minha meta é o ceú a sua mulé eu tô levando
as mulézinha me chamam de marrento e metido
o engraçado que mesmo assim elas querem ficar cumigo


chega ser engraçado a tua cara de bobão
por isso todo mundo de zoa, tú é mo lerdão
tenta entender um pouco doque eu falo na minha rima
começa devagar, sei lá .... estora a tua prima


o meu final de semana é muito insolarado
varias festas e putaria, com certeza isso é fato
não pode esquecer de rolar aquela praiana
levar uma cocota e fazer a sua fama


ela fala que eu não presto que eu não
tô valendo nada, mais quebro ela na conversa
digo que ela é minha amada ..


deitado bagunçando ela na beira do mar,
ela já tava ligada que eu so queria encharca,
eu falando que amava e ela sorria
engenua pa caralho a tua xota que eu queria


agora mete u pe que tô atrasado tô indo pro estudio 
é mais um dia de ensaio ..
É NOIS!
