SOL DAS MANHAS

Sol das manhãs traz de volta esse amor para mim
diz á ela que estou sofrendo,de saudade estou quase morrendo 
traga ela de volta pra mim !

Diz a ela que estou sofrendo
de saudade estou quase morrendo
traga ela de volta pra mim !

De manha qaundo eeu acordo,abro a janela e olho a rua 
o sol brilhando nas serras trazendo lembranças suas
lá bem distante e vejo
o sol se encontrando com o mar
me dando a certeza pra que e possa, te esperar

REFRÃO:
Sol das manhas traz de volta esse amor para mim
diz a ela que estou sofrendo
de saudade estou quase morrendo
traga ela de volta pra mim.
