[Você gostou da Distorção?]
Você gostou da distorção?
StompBox-se para o chão
Você gosta de distorção?
fuzz Mad dar à luz o som

Você está cantando

Ah, me fascinam
Basta fixar a distorção
Não me complicar
É tão fácil assim agora

Você gosta de distorção?
É ampliando meu cérebro
Você gosta de distorção?
Isso overdrives-lo louco

Bem que você está cantando

Distort, sacudir você cabeça para trás e para frente
fuzz Mad dar à luz o som
Limpe sua mente de o fuzz que você vê
Com aquele que vive dentro de você maior é aquele
Distortion vai balançar a cabeça para trás e para frente
fuzz Mad dar à luz o som
Vai balançar a cabeça para trás e para frente

Ouça o som
Distortion, vai balançar a cabeça
vai e volta
