A MUCHOS AÑOS

Sembramos un arbolito
para cuidarlo muy bien
y lo regamos con llanto
y risas de cada quien

A muchos años es grande
y vigoroso tambien
Y si algun dia ha de morirse
ha de morise de pie

Sus hojas son los aplausos
sus frutos nuestro sosten
su tronco es de 12 vidas
y 4 voces tambien

Su palpitar es dorado
como metal de clarin
Su corazon colorado
y es el que lo hace vivir
Yo soy la voz que pone ratos de
romance y de nostalgia,
que trae perfume, que trae perfume 
y trae fragancia.

Yo por mi, pongo momentos de
recuerdos y añoranza
de aquel cariño, de aquel cariño 
que no se alcanza.

Y aqui estoy yo para darle
sentimiento y darle vida
a cada nota salida de mi pecho y de mi voz

soy el momento de llanto y emocion,
soy el momento de dicha y de pasion
soy ese verso encendido
para cualquier corazon

Y yo soy la alegria de bailar,
tengo en mi ese ritmo pa gozar
para mi la tristeza no existio,
si hay que amar y reir aqui estoy yo

yo soy la parte feliz para disfrutar
y encontrar la felicidad (bis)

"Sueños, ilusiones, deseos, esperanzas,
son los cimientos de un algo que a veces no se realiza,
o simplemente se derrumba, pero cuando a esos cimientos 
se les agrega voluntad y perseverancia, 
tiene que haber ese algo, y ese algo que es todo, 
nos lo han dado la fe, el cariño, y los aplausos que 
ustedes hermoso publico, han depositado en nuestros corazones durante muchos años. Gracias, mil gracias por seguir sosteniendonos en su gusto, por seguir creyendo en nosotros, en nuestras canciones, y gracias por haber hecho de la Sonora Santanera ese arbol que echo sus raices en cada uno de nosotros sus integrantes, y que solo el tiempo dira, cuando ha de morir."


Su palpitar es dorado
como metal de clarin
Su corazon colorado
y es el que lo hace vivir..... (bis)
