CHEIRO DE SORTE

Sinto cheiro de sorte
Eu gosto quando é assim
A energia ta forte
Será que ela ta dando mole pra mim
Vai!

Confesso que por muito tempo eu não liguei
Que era companhia, o que eu queria (chega de história e vem pra guerra)
Mas isso é passado e resolvi mudar
Sai da zona de conforto e fui procurar
Está sozinha, hoje ela minha

Está com cheiro de sorte
Eu gosto quando é assim
A energia ta forte
Será que ela ta dando mole pra mim

Cheiro de sorte
Eu gosto quando é assim
A sintonia ta forte
Será que ela tá dando mole pra mim

A escolha final não foi a mais certa
Me encantei pela aparência ou bebedeira (um homem inteligente sabe a hora de parar)
Mas não foi o pior depois de uns goles a mais
A conta estava cara e de bom rapaz
Quis ir a fundo, por essas curvas

E quando me dei conta reparei que não era bem ali que eu queria estar
Pensei!
O que vou fazer? Não posso mais fingir
O que eu não quero ser

É!
Um homem inteligente sabe a hora de parar
O problema é não estar certo de onde quer chegar
Essa vida é muito loca não marque bobeira não
Fica esperto malandro que no fundo o que eu quero dizer, é que não, existem regras para se amar

É! Um homem inteligente sabe a hora de parar
Fazer a escolha de alguém com quem quer estar
Pode estar do seu lado e não marque bobeira não
Beleza não é tudo e no fundo o que eu quero dizer, é que não, existem regras pra se amar

E vem na minha ser feliz


Meu brow!
Ela curte rock in roll
Agora posso ser quem eu sou

Meu brow!
Ela curte rock in roll
Agora posso ser quem eu sou

Cheiro de sorte
