GILLES DE RAIS (APÔTRE DE LUCIFER)

Dans les cryptes de Tiffauges et de Machecoul 
J'arpente les chemins de la connaissance interdite 
En quête des lointains secrets de la magie ancienne 
Dans le monde infernal des damnés de la Terre 
Hélas ! J'ai servi Dieu et la France mieux que quiconque 
En suivant la belle Jeanne, chassant les Anglais hors du pays 
Pour toute récompense de sa bravoure et de son dévouement 
Jeanne fut livrée aux flammes du bûcher 
Mais où était donc la miséricorde divine pour laquelle nous avions tant 
combattu ? 
Yahvé ! Dieu de mensonge et de trahison 
Tu n'es plus mon souverain, ton nom appartient à l'ordure 
Désormais je sers le Dieu oublié, le porteur de la Pierre de Lumière 
Possesseur de la plus antique connaissance, Lucifer ! 
Pour lui, nul sacrifice n'est assez grand 
En son honneur, les rites ancestraux des chamanes et des druides 
Manifestent à nouveau leur puissance 
Pour venger la belle Jeanne, Lucifer, je t'offre mon âme 
Dans les cryptes de Tiffauges et de Machecoul 
Les cérémonies brûlent de tous leurs feux 
Le sang des vierges et la chair des nouveaux-nés 
Nourrissent le cœur de mon seigneur et maître 
Pour toujours et à jamais !
