LA REINE ISIS

Sainte mère de toute vie, accepte mon hommage 
Tes yeux sont profonds comme l'océan et brillent comme les cieux 
Tes pupilles irradient de force et de beauté 
Materia Prima ! 
Cachée dans les roches, au fond des grottes 
Il faut pénétrer l'obscurité pour te découvrir 
Virgini Pariturae ! 
Tu vibres dans le cristal des roches et des fontaines 
Tu chantes et tu danses pour les âmes de tes fidèles 
Nostra Terra Mater ! 
Les larmes de pluie que tu verses sur tes fils 
Sont pures comme le lait de ton sein et le sang dans mes veines 
Sainte mère de toute vie ! 
O Isis ! Immortelle Majesté ! 
O Belisama de mes ancêtres ! 
Toi qui vis pour moi, je mourrai pour Toi !
