DELICADO

A veces yo canto solo porque yo quiero
A veces yo canto porque no puedo olvidar tu amor
A veces yo canto para olvidar de mejor forma
Y entonces digo, digo:

Ay! Amor! Así de delicado amor así de delicado

Y me duele saber que tus ojos no son los mismos que ayer
Y me de por pensar
Si es el mundo lo que ha cambiado también...
Y entonces digo:

Ay! Amor! Así de delicado amor así de delicado

Nuestro amor así de delicado
Fue un hechizo de amor
Y tu amor, así de delicado
Fue un hechizo que el tiempo apagó...
