DISCULPAME

Disculpame
La Portuaria.


Disculpame, yo se muy bien que te decepcione
perdoname, yo quise ser honesto y fui tan solo cruel

Disculpame
no puede ser lo que te prometi
disculpame
no soy ni lo que fui ni lo que te mostre

Ay amor! si supieras que te amo como nunca, nunca
antes lo senti....

Disculpame, disculpame

Quise callar, quise callar, pero grite
quise besar, pero mis labios yo cerre
te quise hablar, pero ofendido me calle

Disculpame
yo se muy bien que te decepcione

Ay amor! si supieras que te amo
como nunca, nunca antes lo senti
hay amor, yo quisiera que me digas
porque yo vivo preso en un error

Disculpame...disculpame....disculpame

Perdoname
yo se muy bien ...que te decepcione...
disculpame...
