HURACÁN

Hace 38 grados
fuego de un calibre cruel
vamos por la calle oscura
antes de que venga el huracan

Vamos a correr al parque
antes de que sea tarde
vamos a bailar desnudos
antes de que venga el huracan!

Nos dormimos por un tiempo
y ese tiempo termino
abrazame intensamente
antes de que venga el huracan!

Oigo corazones latiendo
gritos de los niños corriendo
vuelan hojas, el cielo negro
las ventanas tiritando
y rechinan puentes viejos,
por el rio vuelven los barcos
se corta la luz, salto un charco

Corro y vuelo, corro y vuelo....

Antes de que venga el huracan!!
