LLAMA MAÑANA

Ah ah ah
sha uh uh....

Llama mañana, llama Mariana
no me dejes de llamar
llama Mariana, llama mañana
no no dejes de llamar

Llamo mariana hoy de mañana
y no la pude escuchar
entro un llamado, daba ocupado
no me volvio a llamar

Se que vos podras entenderme
no es que yo no quiera entenderte
estaba haciendo esta cancion
mariana si yo vuelvo a verte
voy a mostrar.a.ale mi cancion Mariana!

Llama mañana! llama mariana!.....

Se que vos podras entenderme
no es que no quiera atenderte
estaba haciendo esta cancion!
hay mariana si vuelvo a verte
voy a mostrate.t tedice:....

y el estribillo dice:

ah ah..............................
