NADA ES IGUAL

Caminamos juntos por calles grises
hablando sin parar
cuando el tiempo pasa y la noche llega
nos sentamos a mirar
cómo corre el mundo
y la mitad del mundo, duerme también
dónde vas, hombre
dónde vas, mujer...
y este amigo me dice que sentía frío
por las noches de calor
que hace un tiempo creía que era imposible
estar bien en soledad
que la cama fría, en la noche tibia
un día lo iba a matar
y que luego pasó un tiempo de lunas ebrias
y noches de placer
y que ahora está descansando
sonríe y me dice: vos sabés que...

nada es mejor y nada es igual
el tiempo es amigo si estás donde estás...

y en el fin de la noche una mujer me dice
hablando de la herida de un amor
Diego, hacete amigo
hacete amigo del dolor

y entonces recorremos
las palabras hasta el fin
se dibujan los recuerdos
caminando por ahí...
