NO TENGO NADA

No tengo nada, nada que perder
una ilusión, algún atardecer
no tengo nada, nada que olvidar
no, no, no tengo nada para recordar
No, no, no, nada!
no tengo ná, no tengo ná, no tengo nada,
alguna idea, alguna otra canción
no tengo ná, que no tengo ná,
no tengo nada,
...una ilusión, algún atardecer.
Voy a tirarme en tus brazos y en tu boca,
quiero perderme escuchando tus relatos
puedo ofrecerte todos mis errores
mis noches de desvelo y mi desolación
Quiero tener tus brazos y tu boca
quiero tener el amor que a mi me toca
no puedo obviar mis zonas más oscuras
pero quiero aliarme a tu corazón !
no no no nada!
no, no no... nada!
Quiero tener tus brazos y tu boca
quiero tener el amor que a mi me toca
Uh ! Uh !
