SEXO

Sexo, todo el mundo quiere sexo
mmm,gustas del sexo
ahh...sexo,sexo

Sexo amantes del sexo
sexo, todo el mundo quiere sexo

Que puede haber mas energizante y vital
que puede haber mejor que hacer el amor
y si lo hicieramos sin culpa y dolor
tal vez en todo nos iria mejor!

Sexo, tan exquisito y perfecto
sexo, yo soy devoto del sexo
sexo, la religion de los sabios
sexo, el elixir de los genios

Contra la guerra y a favor de la paz!
porque libera nuestra porcion animal!
y si lo hicieramos sin culpa y dolor 
tal vez en todo nos iria mejor..

Sexo, me gusta mucho el sexo
sexo, tan a la mano y tan bueno
sexo, todo el mundo quiere sexo
sexo.....

Que puede haber...

sexo.......
