VEN A MÍ

Fue muy bonito que hablemos del mundo
te desplegaste en tu lucidez
tenés el brillo de la inteligencia
sos tan segura en tu madurez
Y juntos despotricamos
contra el narcicismo
el consumismo y todo Ego-Trip
tenías razón en cada palabra
no, no cabe duda sos gran actriz
y me mostrabas tu voluntad
de ser honesta y fiel a ti misma
de ser valiente y de no temer
a los sentimientos que te puedan poseer
Y yo andaba, andaba buscando una mirada
una caricia en la noche más que tu idea del amor
Y yo andaba como un loco
buscando abrir aquella puerta,
que me llevara donde las palabras
son tan sólo una ilusión,
¡Ven a mi, abre tu corazón!
Dame tus sentimientos,
busco un poco de amor.
Y yo te busqué por pura intuición
y terminé con esta maldita canción,
volviendo a casa de brazos caídos
¡pero creyendo siempre en mi Diós...!
Ven a mi...
