BUENOS AIRES

Yo camine por tu calle desierta
en el silencio de la madrugada
y recorri tu figura inquietante
hasta llegar a la tarde nublada
en una vieja estacion despoblada
mire los trenes llegar desde lejos
cerre los ojos, detuve el tiempo,
quise decirte todo lo que siento

Sos tan seductora, imprecisa y distante
dulce y errante, algo extravagante
vos sos mi espejo yo en ti me reflejo
y tantas veces te dije te dejo
yo se que sos elegante y soberbia
a veces cruel inmadura y violenta
sos tan romantica y tan decadente..

Y te vi excitante y encendida!
mi querida.. Buenos Aires

....en la vagancia de solo conocerte
yo caminaba por la calle talcahuano
y recorri tu centro un domingo de invierno
vacio,helado,deshabitado

te vi morir y nacer en el tiempo, te vi bailar
empolvada y brillante
haciendo alarde de tu decadencia..

y te vi...

(misteriosa buenos aires)

Quise escaparme de ti tantas veces
pero volvi caminar por tus calles
fuiste mi cuna mi carcel mi espejo
mi extraña amante de la adolescencia
vivr contigo necesita ciencia
para entenderte se precisa de paciencia
tan inconclusa,extravagante
te recorri para poder amarte

Y te vi excitante y encendida!
misteriosa buenos aires .......
