FUSILADOS POR LA CRUZ ROJA

Hay mucho misterio en tus ojos
y hay mucha chispa aún en tu cerebro loco.
¡Pero estás hundido en tu propia herida!

Hay muchas formas de pelar al gato
y ¡ay! puede fusilarte hasta la Cruz Roja.
¡En esta vieja cultura frita!

Vas apartando a golpes tus dolores
así, vas a ser el más premiado de la morgue.
¡Porque estás hundido en tu propia herida!

Te encanará un robocop sin ley
un crono-rock japolicía hecho en Detroit.

La gente decente es diferente
pero tu belleza empieza a abrise paso.
¡En esta vieja cultura frita!

Te encanará un robocop sin ley
un crono-rock japolicía hecho en Detroit.
