[Plea De um gato chamado Virtude] 

Por que que você nunca quer jogar?
Estou cansado deste pedaço de corda
Você dorme tanto quanto eu faço agora,
e você não come muita coisa.
Eu não sei com quem você está falando,
Eu fiz uma pesquisa através de cada quarto
mas tudo que eu encontrei foi a poeira que se movia
as sombras da tarde

E ouça, sobre aquelas canções amargas você canta;
elas não está ajudando em nada
elas não vão fazer você forte

por isso, devemos abrir a casa
convidar o gato malhado pelas portas de baixo
Você poderia perguntar para sua irmã
se ela não pode trazer o jogo de cartas.
Faça as coisas que você não deve perder:
chiado da fita e do homem moderno,
guerra fria e cartões
para vir se juntar a nós, se puderem.

bebidas e jogos femininos de salão
vamos passar em torno da mentira fácil
de absolutamente nenhum pesar
e, depois, talvez você poderia tentar
Para deixar suas perdas oscilam fora
a ponta afiada de um século
Wea? ll falar sobre o tempo
ou como o tempo utilizado para ser

E Iâ? vai atender, com todas as aves que eu posso matar
deixar suas pequenas penas preencher decepção
Deite-se, e lamba a tristeza de sua pele
arranhe o terror e comece a acreditar que você é forte forte

Tudo o que você quer fazer é beber e assistir Tv
francamente essa coisa realmente não me interessa
Juro eu vou mordê-lo duro e provar o seu pequeno sangue
se você não parar as mentiras autodestrutivos youâ? ve se repetindo
desde o dia em que você me trouxe para casa
Eu sei que você é forte.
