[Reconstrução Site]
Bem, Iâ? m perdido
Iâ? m medo
Rope amarrar um barco furado
Para o telhado de um carro em uma estrada no escuro e nevando itâ? s
Se Iâ? m mais, então isso significa menos
Última chamada para a felicidade
Iâ? m seu vestido perto da parte traseira de seus joelhos e seu deslizamento está mostrando. Ma flutuado
Iâ? em um desfile de verão
Até a rua na cidade que você nasceu
Com uma garota no topo usando tule
E uma Miss Algures faixa, acenando como a rainha
Bem beautyâ? s apenas uma outra palavra
Iâ? m nunca certo como se escreve
Vá dizer a enfermeira para ligar a TV novamente
Jogue fora a minha miséria
Nunca significou muito para mim
Ele nunca enviou um cartão de melhoras

E eu estou quebrado, como uma piada de mau gosto. Ti
Somebodyâ? s disse em uma recepção de casamento em 1972
Quando um menino debaixo de uma mesa com o bolo em seu cabelo
olhou para os pés cultivados-up enquanto dançavam e balançavam
E seu pai riu e falou sobre a volta para casa por muito tempo
E sua mãe riu e falou sobre a volta para casa por muito tempo
E ele pensou em como todo mundo morre um dia
E quando o amanhã chegar, onde vai ser ontem
E adormeceu em seu novo casaco de inverno

Compre-me uma nova máquina brilhante que corre em mentiras e gasolina
E todas aquelas pilhas que roubaram de alarmes de fumaça
E desmonta o meu desespero
Ele nunca me deu qualquer lugar
Ele nunca me comprou uma bebida
