TOMA MINHA VIDA

Eu tenho andado tanto a procurar
O Teu rosto e a Tua voz
Falando ao meu coração
Mas eu não consigo Te encontrar
São tantos motivos que me fazem pecar
Motivos que desviam meu olhar e o meu pensar

Coro:
Toma minha vida oh!Senhor!
Eu quero ser usada, usada por Ti meu Jesus 
Toma - me em teus braços oh!Senhor!
Quero entregar a Ti o meu viver.

Eu tenho tanta coisa pra falar
Tenho tanto pra compartilhar
Mas sem Ti, Jesus eu não sou capaz 
Só Tua presença em meu ser 
Me dá forças pra lutar e então vencer
Me dá força para ao mundo anunciar 
Que Tu és meu Deus 

Coro:

Então venha o Teu reino 
Seja feita a Tua vontade
Na terra e no céu
O Teu nome é Santo
Toda a honra e glória 
Sejam dadas a Ti
Pra sempre, sempre
Pra sempre, pra todo sempre!
Eu tenho tanto pra agradecer
Pois eu sei que ouves minha oração
Teu é o Reino, o Poder
Pra sempre, amém!
