DEBAIXO DOS PANOS

A felicidade existe e entrou pela minha janela..
A vida é bela curta ela... curta ela!
Te dei o mundo em vão e você disse não!
Empurrando uma faca no peito e outra no coração!
Hoje olho para trás e começo a imaginar..
O que foi que fiz.. Pra você não me aceitar...

(refrão)

Te... amo
Susurrei no seu ouvido.. Por debaixo dos panos! (2x)


Hoje tenho saudades dos velhos tempos
Era só felicidade e amor a todo momento
Sonho profundamente com um mundo onde nada é verdade..
Mas um dia eu acordarei e viverei a realidade!

(refrão) 2x
