[We Interface tradução] 

Monitorando dispositivos, saiba aonde você vai.
meios maciços, controle total.
Prazer digital, desejo no megabite.
excesso de dados, suicidio virtual.
Esta informação, é desinformação
a verdade é escondida, conhecimento proibido
as estruturas do poder, delegarão.
Falar é para mentir, e mentir é colaborar.

Correntes de informação, simulando sonhos.
Controle de mente interativo, excesso sistemático

Monitorando dispositivos, saiba aonde você vai.
mente pública, show de propagandas
sono magnético, adição da rede
Seja absorvido, ficção da ciência.
É psicológico, diabólico
lavagem de cérebro das sociedades, hospital
O sol nunca se põe, no ciber espaço
transmita, receba, entre para conectar.
