Ô TRASTE

Não sei porque sou tão destrambelhado. Mesmo quando estou apaixonado.
Fasso merda e ponho tudo a perder.
O sapo,o trapo,o traste! quando cola a bunda nesse bar pra levantar só de guindaste!
Se eu bebo,até virar um sapo,fico muito muito engraçado. todo mundo tira muito sarro.
O sapo, o trapo o traste!quando cola a bunda nesse bar pra levantar só de guindaste!
Voce quer um cara sério,cabeçudo e arrumadinho,eu sou muito deletério e meu critério é mauricinho.
Tem umas minas loucas que me encaram no começo,mas eu fico de cantinho enxugando mais um vinho..
Quando eu tomo a deçisão vou pra cima tropeçando,elas saiem de fininho e eu fico resemungando.
O sapo o trapo o traste! quando cola a bunda nesse bar pra levantar só de guindaste!
