RECOMEÇO (PART. GODIEMC)

Tudo mudou tem um tempo pra mim
Cês faz igual enquanto eu chego com a nova
Cabeça boa mas visão ruim
Voltei 10x melhor, tá aqui a prova

[Godie]
Sabedoria! Meta final do produto
Tempo final pro surto, ó
Confesso às vezes me sinto só
Mas tenho Deus do meu lado
E pra eles é difícil não entendem porque eu faço
Semblante previsivel mais visivel a cada passo
Aumentei o meu nivel de forma que meu nivel
Se tornou combustivel contra medo e cansaço
Pros pela abraço, meu som tá o aço
Por isso não peço desculpa
A vida é puta então dei uns amassos, e outras putas
mostraram ciumes
com essas putas não mantive laços
pro encanto delas me tornei imune

[Yago]
Vivendo livre faço o eu quero, sou o meu próprio patrão
Sem tempo pra 'mc' que aceita seguir o padrão

O jogo vai virar, cês só quer holofote e fama
Te avisei que a volta é triste então vê se tu não reclama

Escrevo 10 letras por dia, suando pra dar o melhor
Matando 10 leoes por dia, melhorando com muito suor

Vivendo louco essa vida louca, assim me mantenho seguro
Plantando mensagem e flow e colhendo o fruto maduro

Tenta não, tenta não, tenta não
Tenta não que é a Ilha em ascenção
Tenta não, tenta não, tenta não
Tenta não que é a Ilha em ascenção

Tudo mudou tem um tempo pra mim
Cês faz igual enquanto eu chego com a nova
Cabeça boa mas visão ruim
Voltei 10 vezes melhor, tá aqui a prova

Me perdi no tempo fazendo o que eu não queria
Deu valor a mensagem, chutei a monotonia
tô sendo R. A. P | H. I. P H. O. P
100 original, nada clichê
Sigo trampando eu e o beat a sós
tô pra mostrar que a rua ainda tem voz
Teu papo é chei de curva mas o flow é todo certo
Agora eu tô jogando o game do modo certo
E a gata, sempre a mesma bolação
nada p gastar com ela, foi tudo em produçao
Vocês tão no Rap só pra comer minazinha
Eu faço pra minha a coroa viver que nem rainha
Fala! Fala! só fala do meu
Vaza! Vaza! Ou tomo o teu
O mic é minha arma, Yago mira e atira
prefiro viver na merda do que viver na mentira
