VENENO

A vida é veneno e eu provo todo dia
Tuas drogas até usaria, se não tivesse o que fazer
Minha diária é só trabalho, realidade bruta
Se contar até insulta esses rap de sofá
Não ajuda tua coroa, do céu não vai cair
Cês fala mal e usa droga e se acha mc
Não fode, zorra, peida porra
Ainda por cima é machista e trata as mina igual cachorra
fica com sua postura, mas Yago não atura
2s na minha minha frente, sepultura

Veneno, Veneno... É o que mata a alma
Veneno, Veneno... Será que faz mal?
Veneno, Veneno

As contas me consumindo, as vezes até perco a conta
Mas bota na minha conta que eu faço isso virar
To sem dinheiro pra gravar, caralho cade o cifrão
Niorju me fortalece, minha eterna gratidão
Tô vomitando verdade, direto do intestino
Diretor da minha história me chame de Tarantino
Dispo nunca faltou, Enfia no cu sua barra
Quero aposentar meu pai e ve minha mãe morar na Barra
Dinheiro é necessário, quem nunca precisou?
Mas pra encher minha carteira não mudo quem eu sou

Veneno, Veneno... É o que mata a alma
Veneno, Veneno... Será que faz mal?
Veneno, Veneno

Eu nasci pra isso chapa, sem hipocrisia
Cês são berço de ouro eu sou berço da poesia
Sei que vivo reclamando que tá tudo um inferno
Fala que a vida é cruel pq num viram meu caderno
Eu não to cantando, eu não canto
Eu solto meu pranto, honrando meu manto
fazendo o que amo, fazendo o que mandam? não
Uma bic na minha mão é metralha na mão de rambo

Veneno, Veneno... É o que mata a alma
Veneno, Veneno... Será que faz mal?

Tô fazendo frente ao topo, porrada verbal
Cês fumam ficam chinês, por isso que é tudo igual
Eu sei do meu corre, nunca fui de corredor
Trabalho desde menó, aprendi a dar valor
No rap não é diferente, a caneta tá afiada
Mas to que vendo que vcs dão valor p pessoa errada
É um chute no cenário, é punch de monstro
Me procura na rua que se pá eu te mostro
Agora escuto de novo, prometo que essa não some
Yago Torezani, pode guarda esse nome
