MAMÃE EM MEU CORAÇÃO

Posso conhecer
Alguém que me ama loucamente
Poderia haver
Alguém que se preocupa e me quer bem
Mas não é igual, 
O amor que mamãe tem por mim
Oh, mamãe, e vejo o fizeste por mim
Oh, mamãe, tu me amaste antes de me ver
Estive em teu ventre, estive em teus braços
E agora quem está é você em meu coração.

O primeiro amor
Que tive de alguém foi de mamãe
A primeira voz que ouvi em minha vida foi também,
Peço ao bom Jesus proteja e guarde quem me protegeu
Oh mamãe eu vejo que fizeste por mim,
Oh mamãe Tu me amaste antes de me ver
Estive em teu ventre,estive em teus braços
E Agora quem está é você.

Oh mamãe eu vejo que fizeste por mim, 
Oh mamãe tu me amaste antes me ver
Estive em teu ventre, estive em teus braços
Agora quem esta é você em meu coração.
