QUERO UM NOVO LAR

Minha casa era velha eu não podia suportar
Eu me lembro, era frágil! Não dava nem pra sentar
Se andava os buracos me faziam tropeçar
Se chovia mais molhava aqui dentro do que lá
Eu resolvi mudar de vida, transforma o meu lugar
Troquei portas e janelas, construi novas paredes
Coloquei novo telhado, pintei tudo, decorei
Aumentei a minha casa e a vida melhorei

Pode parecer estranho! Eu falar de algo assim
O que tem haver a casa com a vida de cristão?
Se pararmos pra pensar, todos somos moradias
Também somos casas vivas do espírito de Deus
Mas se formos casas velhas como poderemos ter
Este Deus que é perfeito habitando em nosso ser?
Se o coração é sujo como poderá morar?
É preciso uma reforma, necessita transformar!

A mudança é preciso, mas é só possível ser
Somente se deixar que ele a faça por vc
Não preocupe, só permita uma total transformação
E lhe peça que também transforme o seu coração
Que ele possa demolir tudo de velho que houver
E com sua casa nova
Nova, alma e coração que lhe seja agradável
Que ele possa ali morar!
Ele habitando em você
Ele habitando em você
Muito melhor irá viver!

Já cansei de oferecer pra Jesus um velho lar
Pra que ele faça em mim morada
Eu preciso pois mudar!

Eu resolvi mudar de vida!
Transformar o meu lugar
Troquei portas e janelas, construi novas as paredes
Coloquei novo telhado, pintei tudo decorei

Aumentei a minha casa!
E a vida melhorei
