SALMO 137

As margens de um rio sentei
Não suportei, me pus a chorar
Em cativeiro estou
Então fiquei sentindo falta do meu lar
Com minha harpa o que fazer?
Pendurei pra não mais tocar
Como podia em terra estranha ter
Uma canção para louvar?

Meu Deus permita só uma vez mais
O meu cantar, sião meu lar ficou pra trás
Só em lembrar que dor
Só resta a esperança que irei
Voltar ao lar
Pra então cantar mais uma
Vez, senhor

A oração me trás também
Grandes saudades do meu lugar
Como esquecer meu lar jerusalém?
O que eu mais quero é voltar
Meus opressores querem ter
Melodia e meu alegrar
Minha tristeza e dor não podem ver
Já não é mais prazer cantar
