ELE TEM SIDO FIEL

Em meus momentos de temor,
Em cada lágrima, em cada dor...
Quando nem uma força restou,
Prostrado, abrigo em meu Deus achei.
A tristeza em mim o Senhor transformou,
A alegria, enfim, descobri!
No que pensei ser impossível,
Encontrei solução em meu Deus!

REFRÃO
Ele tem sido fiel, fiel a mim,
Ao olhar meu viver, Seu amor posso sentir!
Embora em meu coração inquietação exista,
Ele preenche meu ser,
Ele tem sido um bom Pai, fiel a mim.

Em meu pesar, caminhei pra longe,
Por tantas vezes não pude orar.
Tanto tempo passei tão sozinho,
Tentando preencher o vazio em mim.
E ainda sim o meu Deus não me abandonou,
Cada promessa que fez, Ele cumpriu.
Faz o tempo voltar  e em Seus braços,
Sou Seu e mais uma vez...!
