ELIAS

Três anos e meio, sem chover sobre a terra,
do povo de Israel;
O povo reclama mas de nada adianta,
nenhuma núvem no céu;

A voz corajosa do profeta Elias,
a todo mundo falou:
A chuva não vinha por um grande pecado,
o povo se esqueceu do Senhor;

Ninguém se lembra de quem é o Senhor
Porque agora servem baal,
por isso Elias o desafiou,
para uma luta que seria fatal.

No alto do monte a multidão se prepara,
pra ver a batalha final,
apenas Elias serve ao Deus poderoso,
Os outros servem baal (baal).

Crescem as vozes dos profetas do inferno
clamando pelo seu deus,
talvez seja surdo ou está cochilando?
pois nada alí aconteceu.

Então Elias, se põe a orar,
pedindo chuva sobre Israel;
o sacrifício, que está sobre o altar,
foi consumido pelo fogo do céu.

O povo assustado só então reconhece,
que o Deus do céu é o maior,
em poucos minutos todo o céu escurece,
e o vento levanta o pó.

Então a chuva começa a cair,
e Deus comprova o Seu poder;
e neste mundo, nada vai resistir,
todos devem sempre reconhecer...
Que o nosso Deus é o maior,
É o maior.
