COMO O SOL

A Razão, espaço, tempo é sempre tão desencontrada
Todo Início quase um fim, tanto sempre, sempre acaba
A razão, espaço, tempo é mesmo tão desconcertada
Um campo aberto uma prisão, quando finda

Tudo que não me interessa agora... eu jogo fora
Eu jogo fora... E se vai como sol, E se vai como sol...
Como o sol que se esconde ou se espalha
Como o sol que aquece ou atrapalha
Como o sol que derrete ou agasalha
Como o sol...

Tudo que não me interessa agora, eu jogo fora
Tudo que não me interessa agora, eu jogo fora
Jogo Fora.

E se vai, como o sol
E se vai, como o sol
