SUPERCOPLERAS

Me quité de bien paga porque fortuna me sobra.
Ahora vivo del veneno porque soy carne de copla.
Colmillo de seda fina, corazón de kriptonita.
La mas bruta de la flores. del barro, la más bonita.
La peineta tatuá como número de serie.
En el amor y las penas me la juego a la interperie.
Pero al miedo no le presto ni una espina de mis huesos.
Porque se que no estoy sola cuando me maten los besos.

Batallón de faronas que a la vida le hacen frente
La receta es la juntera de nuestra carne valiente
Batallón de faraonas, las que se quieran sumar
Y estén libres de ataduras.
Que lo nuestro es copla dura y lo vamos a celebrar.

La lirio ya no es la lirio, se le cayeron las penas.
Solo llora cuando folla, se ha cardao las melenas.
Y en el café de levante lanza besos con tesoro.
La zarzamora responde: le gano la carne al oro.
Cuando hacemos nuestro encuentro, la que se forma es delito
Que a cañeras no nos ganan ni de coña los sex pistols.
Pásame ese chocolate, cuéntame otra batallita.
La que no pica no come, la que no come nos quita

Batallón de faronas que a la vida le hacen frente
La receta es la juntera de nuestra carne valiente
Batallón de faraonas, las que se quieran sumar
Y estén libres de ataduras.
Que lo nuestro es copla dura y lo vamos a celebrar...
