MORENA

Ei morena como é bom olhar você assim tão bela,
Linda flor de um jardim na primavera.
É como o sol que vai nascer morena. .
Como o sol que vai nascer morena. .

É morena como é bom olhar você assim tão bela,
Linda flor de jardim na primavera.
É como o sol que vai nascer morena.
É cmo o sol que vai nascer morena  . .

Se um portal do céu se abriu, você caiu do nosso plano,
Você é um lindo anjo, seu astral nos faz tão bem, morena.
Bem te vi o seu sorriso para mim morena. .
Doce como a vida é ser feliz, morena!!!
