PORTÕES DA BABILÔNIA

Vamos derrubar todos os portões da babilôniaa-a-a [x5]

Eu posso ver, fácil perceber, 
Sei que não demora para isso acontecer.
Pois nessas condições, nessas situações, 
A casa vai cair antes que tenha prevenção.
Mas quem diría,caiu em contradição, 
Queimou as próprias mãos com o discurso rotineiro.
Mas só o tempo vai reparar os erros, 
Só com muita disciplina e meditação..
E revolução, que parte da ação, 
Que mostra de nós somos de verdade reação.

Direitos de ir e vir por toda parte
Mais respeito no valor da igualdade
E o caso vai além dessa moral
Abuso de poder; corrupção policial
E toda essa violência 
Que confronta o gueto, vem da sociedade que sustenta o medo.
Quem patrocina a guerra, patrocina a marfia.
Quem controla essa novela vende a mãe por pouca prata.

Vestígios de quem faz toda sujera
Se esconde nos muros da babilônia, é convardia.
Ms tá chegando a tua hora.. eu sei que não demora não
Que a tua hora vai chegar eu sei..

Vamos derrubar todos os portões da babilôniaa-a-a [x5]
...
Vamos derrubar todos os portões da babilôniaa-a-a [x5]

Eu posso ver, é fácil compreender, 
Humanos pouco originais que se espelham na tv.
Mas das raizes, não deve se esquecer, 
Falta um complemento natural pra se viver.
E por mais que se esforce no padrão do social
Limita tua vida num mental condicional
E fica fraco, com os teus olhos vendados, 
Compensa na matéria o que faltou do outro lado.

Não se engane a matéria vira pó.
E resta a esperança de um dia ser melhor.
E vivermos de verdade, assumir pro mundo 
Que somos a liberdade.
E vivermos de verdade, assumir pro mundo 
Que somos a liberdade.

Não adianta se esconder, o seu destino é certo.
E a força esta chegando cada vez mais perto.
Não adianta se esconder, o seu destino é certo.
E o povo esta chegando cada vez mais, 
Tá cada vez mais, cada vez mais..
A força esta chegando cada vez mais perto, 
Cada vez mais, cada vez mais..
A força esta chegando cada vez mais perto!

Vamos derrubar, vamos derrubar, vamos derrubar.. [x2]
Vamos derrubar, vamos derrubar, 
Vamos derrubar todos os portões da babilônia.
