PRESENTE DE DEUS

Eu pego a corrente de ar que é pra eu poder surfa, nesse imenso azul, nesse céu de mar.
É um passarinho doido que voa fazendo iuuupi...
Eu sou um passarinho doido que voa fazendo iuupi.
Sobrevoando a babilônia jogo pétalas de paz, chuva de amor que purifica mais.
Quero subir até o mais alto do céu que é pra aproveitar esse presente de Deus.
Bom que é viver numa boa.
Como sempre sorridente, salve a majestade, esse vento sopra forte, e leva pra perto de Marley, salve a majestade o REI.
Eu vou chegar ao paraíso que é pra curtir um som, sentadinho numa nuvem, Bob toca violão. Que som bom, canta coração, sentadinho numa nuvem Bob canta a canção, que é pra eu sentir o que é o reggae raiz.
O reggae vem de lá, o reggae vem lá, de lá, de lá, Jamaica.
E junto ao perfume da flor essência manga rosa, me leva lá, Jamaica eu vou.

By: Ras Dan-Dan Roots
