BAMBUZAL

Havia uma toquinha de quebrada, que recebe todo bem em sua casa, 
o sábio da floresta nos revela que habita um Cabloco dentro dela
e oferta sua flores a mamãe Oxum, vestido para a festa e pintada de urucum e quando bate o seu tambor, 
convida todos os seres para sentir o Amor... 
Beija-Flor, Bem-te-vi, Caipora, Cobra D'água, Curumim e Saci...
Oba, oba! convidado estou, eu vou na festa do Cabloco para sentir o amor...
mas eu não sei como vou chegar, o sábio não me disse o caminho desta estrada, 
eu só sei que ah um Bambuzal e algo é diferente.
Bambu, bambuzeiro, bambuzal, algo criado pelo tempo.
