DHARANA

Fazer fumaça dentro da mata, e cantarola pra Jah, o meu Jah...
Fazer fumaça dentro da mata, e cantarolar pra Jah, o meu Jah...
Sagrado Sião, Sagrado Sião, montanha sagrada. Eu vou me libertar, eu vou me libertar.
Pois já que somos guardiões da árvore da vida, não vamos vacilar, não deixe apagar a chama da paz e a esperança.
Eu vou me libertar, eu vou me libertar.
Sentir essa força que emana da gente, manifesta o céu, como uma estrela cadente.
Eu vou seguir o brilho dessa luz que nos conduz, a sintonia meu Jah
ALTO PLANO DE CONSCIÊNCIA...
