JARDIM DO REI

Ele fez um castelo digno de um rei... E
Convidou selassie pra morar... Lá
Convocou leõs a sua porta
Pra proteger o jardim do rei

Se encantou e levou uma banda pra tocar... Lá
Levar alegria e prazer... E
Plantou muitas ervas de poder
Pra perfurmar o jardim do rei

Completou com pessoas de todos lugares
Uma bandeira de todas as cores
Passarinhos semeando flores
Pra colorir o jardim do rei

E o rei se alegrou
Com a força de toda essa gente
Se emocionou
Com a minha a sua presença
Na na nou ê ê

Disse o rei, meu castelo é feito pra vocês... E
Convidou a todos pra morar... Lá
Anjos e leões a sua porta
Pra proteger a nossa casa

Desde então
Muitas bandas seguem pra tocar... Dar
Alegria pro nosso viver... E
Replantando ervas de poder
Pra perfumar a nossa casa

Contemplou
Povos vindo de todos lugares
E pessoas de todas as cores
Passarinhos semeando amores
Pra colorir a nossa casa

E o rei se alegrou
Com a força de toda essa gente
Se emocionou
Com a minha e sua presença
Eeiee!
