MAGIA DE MARLEY

Ukiemanaaa!!!
Ieee aaa o Jah libertai, sente o copro leve,ooo Kaya, Rastafari, iê Rastafari, mística natural,Magia de marley, e sente o som, louvando o som, o reggae é bom, o reggae é bom.
E se livrai das correntes da opressão, opressão da babilônia, e se livrar de toda a escravidão, e curtir a paz.
É rastafari, é a magia de Marley, de Bob Marley... kaya na ganja, ganja na kaya, sente o corpo leve, deixe o reggae te levar.
kaya na ganja, ganja na kaya, sente o corpo leve, deixe o reggae te levar à Jah senhor dos senhores,reis dos reis, sente o corpo leve que o Avatar chegou, sente o corpo leve, Kaya em meio ao povo!
E eu para sempre amo a Jah, amo a Jah... Ioooo
Sente o corpo leve que o Avatar chegou, sente o corpo leve Kaya em meio ao povo, sente o corpo leve ukiemana chegou...

By: Ras Dan -Dan Rooots
