MESTRE DE MIM MESMO

Eu sou o que sou, eu faço o que faço, e quem é que vai dizer o que é certo ou errado.
Isso depende de você, isso depende dos olhos que vê.
Quem é esse ai que aponta o dedo pra mim, e não me deixa seguir, ele se sente o juiz, juiz de nada.
Ma só Jah esse pode me julgar, tem a força e o poder para se manifestar, a libertação do valioso perdão. (2 vezes)
Jesus Cristo perdoou, então me diz, quem é você que pensa em condenação, se Jesus Cristo perdoou..
Então me diz, quem é você que pensa em condenação, se Jesus Cristo perdoou...
Não faça do julgamento a sua principal obsessão, você tem bem maiores dentro do seu coração, busque a paz que salva e liberta...
Busque a paz que salva e liberta à caminho de Jah, Rastafari.
