[Março Of Death]
Eu nasci a voz de uma revolta, uma tempestade
aliviando a função, a forma, longe de ser a norma
eu não vou seguir como gado, eu sou mais parecido com o catalisador
calma no mix de batalha
que deixou o cowboy na sela? ele não sabe
míssil a partir de um martelo
parágrafo terror troopin flippin laços de morte na carne inocente
mas eu estou de volta a cifra meus inimigos e amigos, com um verso e uma caneta
contra uma linha Eu não vou pés ou defender, em vez disso, amaldiçoar os homens assassinos
em ternos de profissionais que atuam como animais
esse homem criança, cruel e selvagem
quem vai cadeia esta besta de volta na coleira?
esse furor Texas, com certeza um, con compassionless quem
servir a um, agulha letal para os pobres, a cura para o crime é crime?

à esquerda, esquerda, direita, esquerda
mas é apenas uma marcha o da morte

Eu li as notícias hoje, oh boy, um snap shot de uma jogada de meia-noite
irritado e impotente, devorou? minhas horas eu estou parado sem descanso
'causar um grito agora detém o céu, sob outro driveby high-tech
a mentira é uma mentira esse Deus é uma águia ou de um condor para nada mais guerra
Islam paz, Islam olhar para o meu irmão, olho por favor fora de nossos joelhos
para reforçar agora vamos alimentar a sua doença, interligados nossas mãos através dos mares
o que é uma bandeira, mas uma mortalha em voz alta, e de fora da minha janela é uma multidão sem rosto
'causar uma criança encolhida só teve seu último suspiro, um laço na marcha da morte

à esquerda, esquerda, direita, esquerda
mas é apenas uma marcha o da morte

Aí vem o som de terror de cima
ele dobrar a língua torcida Texas
pobres alinhados para matar em favelas do deserto
para o óleo que queima sob o sol do deserto
agora vamos cuspir fogo para virar esse jogo
estamos mirando seus alvos
estamos mirando os alvos
todos os seus alvos estão mirando
