CUECA PICANTE

Me gusta la wena vida, la fiesta y los cahuines 
Pero más me gustan las minas que se le traslucen los churrines 
Ejale compadre! 

Me gusta bailar la cueca con una pierna bien arregla 
Pero no falta la weona hueca que no te agancha por asopa 

Hace un ratito me tomé un trago 
Y tuve cuea, Comi filite 
Pero ahora toy que me cago se me olvido que andaba churrete 

Si viviste la fonda mierda y el dieciocho andai celebrando 
Si no te bailai una cueca de aquí mismito te vai cagando 
Nos fuimos mierda con la primera cuequita 
pa toos esos weoncitos que no saben bailar cueca 
aquí le vamos a enseñar a aprender a bailar a los weones 
y los weones que no tengan pañuelo 
puta con confort po culiao 
es una vergüenza que los weones americanos 
weon vengan a bailar cueca 
y nosotros que somos chilenos weon 
tenemos que bailar culiao! 
Ya dale conchetumadre! 
Weon que se quede sentao 
pata en la raja que le va a llegar 
ya! 
esta es la parte de la invitación 
el varón se acerca a la dama 
a invitarla un pie de cueca 
vaya pue! 
Listo! 
Tome del brazo a la dama, tome del brazo a la dama 
Eso! Y ahora viene el paseo 
El paseo weon es una wea tan simple 
Como que vay con la mina weon 
pa aya, pal frente 
mientras todos los otros weones silvan 
la paseai, por la pista de baile 
ahora vienen los aplausos eso! 
Tu quedai en frente y la mina aplaudiendo 
Mirandola a los ojos po weon a(no a las tetas) 
Esperando que el weon empieze a cantar 
Yo les aviso cuando esta wea empieze a 
Ahora weon! 
Este es el inicio de la vuelta weon a! 
El comienzo es una gran vuelta completa weon! 
Regresando al punto de partida donde estaban los dos weones al principio 
Luego de la primera vuelta viene el escobillado 
Que es la parte juerte de la primera parte 
El movimiento es en media luna 
El varón sigue a la dama weon de acuerdo al costao 
Que ella elija weon 
Ella manda esta wea 
El paso es suavecito 
Ambos bailarines weon arrastran levemente los pies en punta 
Y cruzando las piernas weon a! 
En caso de cualquier wea que se te salga un peo weon teni que cruzarlas la wea 
Se apronta la primera vuelta 
Pero esta wea cuando el weon grite, el que esta cantando dice wuuuuuelta! 
Toavia no a! 
Ambos se separan levemente e inician una vuelta en ocho 
(en ocho?) si en ocho weon 
cuando los huasos griten wuelta weon a! (aaaa) 
(wuuuuuuuuuuuuuuuueeeeeelta!) 
ahora po weon viste! 
Hay date la wuelta en ocho 
Eso, perfecto 
Esta wea tiene que ir junto con el cepillado 
El cepillado weon es una arrastrar de los pies abajo 
Entre cruzaito pero con mas intensidad 
como preparandote pal zapateo que viene a! 
Ojo que viene la wuelta! 
(wuuuuuuuuueeeeeeeeeeeelta!) 
hay viene el zapateo 
el zapateo weon en media luna 
el hombre golpea fuertemente el piso weon 
con su taco weon a! 
en la dama weon el zapateo es mas suavecito 
ahora nos vamos acercando al final a! 
esta es la última vuelta, escucha! 
(wuuuuuuuuuuueeeeeeeeeeeelta!) 
eso! 
En esta se dan una media vuelta weon 
Y quedan los dos tortolitos juntitos de la mano a! 
Viste que era facil la wea! 

Ahora si queri weon le tocai el poto a la mina, te la llevai a un motel, hace la wea que querai pero la cueca la aprendiste la raja!
