MARACA RECULIA

Que tonto he sido imaginar que tu cambiarias,
que tan maraca tú ya no serias ahora que
Estoy en libertad.
Si ni siquiera me llevaste prestobarba
o pa las noches tan re-largas unos puchos pa
Fumar.
Coro:
Seguramente ya te habrías olvidado de este loco
enamorado que te hacia suspirar.
Y yo tan huea en la pared pegue tu foto
hoy con ella me limpio el poto por ti no vale
llorar.
Tu eres una mentirosa re-culia,
sapa lenguada, falsa, perra, puta gila mal paria como en
tus redes y en tus telarañas fue a caer mi vida,
si todo el día vo pensabas en pisar.
Tu eres una mentirosa re-culia
una perdida que para irse en cana   no      vale la pena,Do# -Fa#
ladillua, hedionda que pasai con la teta con cuaquer unde la caeza en el water mentirosare-culia.
Que tonto he sido perder años de mi vida en cana
una zorra tan mundana basurear mi dignidad
 ahora entiendo que pelearse no vale la pena
 te pudre el alma y la envenena, vo pa mi no vali na
