GUEONA UNA VEZ

Me tiene tan aburría este concha e su mare
llega todos los días curao, se toma toa la plata
buta toy caga del hambre hueon
cualquier día me voy a ir bien lejos, bien lejos.

Perdona si te digo que ya no siento lo mismo
que sentía ayer por ti
ni tus besos, ni caricias, ni tu cuerpo
ni tu hombría encienden la pasión en mi
y cuando llega la noche
y te acuestas copeteado
y te echas junto a mí
y te montas encima
y mi cuerpo acaricias solo finjo para ti

Ahora que estoy bella
y preocupada de mi misma te acuerdas de mí
y me vienes con el cuento
que soy madre de tus hijos
y que debo respeto a ti
encontré un nuevo amor
que me ama de verdad
que me hace sentir mujer
no a golpes ni placer

Geona una vez, ya me canse
de tus golpes en mi piel
geona una vez, a la concha e tu mare
de tu machismo ya me canse
gueona una, vez vete de aquí
Que esta vez me toca a mí
gueona una vez, déjame todo
hoy de nuevo empiezo a vivir.

Recuerdo el infierno que vivía
aquellos días dedicada solo a ti
y a atender a los hueones
que traiai como amigos para hacerte sentir bien
y cuando llegabai curao
a las cuatro y cuarto
cada noche de madruga
y te abría la puerta
y me sacabai la cresta
por no darte la pasa

Geona una vez ya me canse
de tus golpes en mi piel
geona una vez
a la concha e tu mare
de tu machismo ya me canse
gueona una vez, vete de aquí
que esta vez me toca a mí
gueona una vez, déjame todo
hoy de nuevo empiezo a vivir.


Ya me canse
de tus golpes en mi piel
geona una vez
a la concha de tu madre
de tu machismo ya me canseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Yeahhhhhhhhhhh!!!!

Me voy, hasta aquí no mas llegaste culiao
te quedai solo, solo, solo
Chao.
