[Lutar]
Tudo que você diz é certo, e tudo que eu faço é errado
Não deixe que estas palavras caem sobre ouvidos surdos. Você tem que se levantar e enfrentar seus medos

Não estamos cantando o blues mais
Vamos levantar e seguir em frente como antes
E quando os nossos sonhos parecem tão distantes ao toque
Vamos lutar
Nunca desista vai continuar a empurrar

E se todos em torno de você desiste?
Você concorda e diz que já teve o bastante?
Seu vai vencer essa luta, mesmo se você luta sozinho
Seu vai vencer essa luta sozinho
