VIOLETA (COCÃO, NÃO!)

Lá em Araxá, existe um grande amigão
Ele raspou a cabeça e foi violetado
Devido a aprovação em automação
É hora de criar o seu novo ditado

Cocão, não!
Esqueça de lavar a sua grande cabeça
Porque está sujo
De violeta

Olha esse rapaz tomado por farinha
Café e tudo mais! Implora as tiazinhas
Moedas, notas, frutas e vegetais!

Cocão, não!
Esqueça de lavar atrás da sua orelha
Porque está sujo
De violeta

Esses dentes vão ficar pra sempre arroxados (arrocha)
Como é que limpa essa merda
Pra tocar na Bandeja Amarela

Cocão, não!
Esqueça de contar todo seu dinheiro
Que é pra comprar mais violeta
