UM CORPO E UMA MOCHILA

Pra começar não quis mala, isso não soa bem
Tô de mochila que foi
O que deu com o dinheiro que tem
Vesti o meu adidas
Nunca me dei bem com o croc's
3g no celular passa a informação velox
Problema sempre tem os cara é rox
Não queira atenção
Sem publicação porque treta é no inbox
Comida suficiente pra manter o ritmo forte
A peita da minha crew
E a oração pedindo sorte
E eu tô com o porte das rimas top
E uma cidade na mente
Quero evoluir a estado e assim sucessivamente
A decepção pela paciência, trok's
Porque com paciência em campo
A gente vive com menos revoltz
Minha voz é um guarda chuva
Pergunta como pode?
É que só tenho ela contra
A chuva dos troxa esnobe
E a minha missão, vejam só vocês
Passar energia positiva em formato mp3

O hip-hop é uma cultura feita pra compartilhar
Feita pra viver, crescer e unir
Cada célula contaminada trás o movimento
E a correria é entendível
Só pra quem pode sentir
Feita pra dançar, desenhar, pra multiplicar
Pra trabalhar e curtir
Feita pra compartilhar momento
Escrever enquanto há tempo
E quem vive sabe, a responsa de ser daqui

Vidas que transformam a partir
De um simples toque
Talentos, momentos, isso é o hip-hop
Deixar o movimento fluir pelo seu corpo todo
E a cada segundo um sentimento novo
Viajar nas alturas pela cultura
Manter compostura
Postura, encontrar a cura pra quem só murmura
Vou na captura da textura pura que perfura
A censura e com bravura assegura
Que o jogo de cintura
É necessário eu tô ligado
Porém não podemos dançar no sentido figurado
Agradeço a minha mãe por ter me apoiado
E me colocado em lugares
Que aprendi um outro lado
Da vida... através da batida
Agradeço a meu pai que me abençoou
E disse siga!
Sou prazer crew, gratidão em cem por cento
Abram as cortinas
Que eu tô chegando pro evento

Microfone, discos e o quadriculado
Beat-box, graffiteiros, o palco dominado
Tanta coisa linda, e ainda tem uns que vacila
Isso tudo cabe, em um corpo e uma mochila
O elemento que complementa a sina
É chamado de humildade
E facilita abrir a porta da rima
Juntei tudo e tá pesado!
Sobra espaço pra cristo
Que ilumina o hip-hop
Que é a junção de tudo isso
