PHOTOFINISH

Ahora no me quedan palabras.
Se marcharon detrás de ti.
La misma voz en off, que antes me decía que sí
no para de gritar que no.
Cómo te fuiste sin decir lo que pensabas
y ahora yo no tengo opción de decidir.

Te vuelves solo a casa con la falsa ilusión de ser
alguien mejor que yo, que no te dolerá esta vez.
Y no queda nada aquí que ahora te pueda retener
cierra las puertas tras de ti por si se te ocurre volver.

Si no queda ganas de intentarlo,
por esta vez sólo quiero pensar en mi.

Tú tranquilo sin saber quién es el malo aquí.
Quién se largó sin preguntar
y no quiere volverte a ver.

Me dueles tanto que no quiero volverte a ver.
Me dueles tanto que no quiero volverte a ver.
Me dueles tanto que no quiero volverte a ver.
