PISCINAS DE VERANO

Cambia el escenario de escaleras giratorias por piscinas en verano.
Se pueblan los rincones donde antes había flores y postales de flores
Crecen las historias debajo de un colchón
vienen a sanarme, a calibrarme, a darme voz.

Si quieres me quedare callada hasta que vuelvas
No trato de convencerte de que es mejor así
tan solo quiero saber que no voy a volver a hacerte daño

Miro una vez mas al infinito y pienso en ti mirando un punto infinito
Se paran los relojes antes de marcar las dos
desaparece, no aparezcas hasta que aprenda la lección
y vuelvan los zapatos rojos del último cajón.

Si quieres me quedare callada hasta que vuelvas
No trato de convencerte de que es mejor así
tan solo quiero saber que no voy ...
me quedare callada hasta que vuelvas
No trato de convencerte de que es mejor así
tan solo quiero saber que no voy a volver a hacerte daño.
