INT. NOCHE

Nunca dejaría que leyeras esto. Jamás lo escribiría
No iría hasta tu puerta, eso no ha sucedido
No te he besado en tu portal
Jamás me abrazaste yo nunca perdí el aliento por ti
No me sacaste a bailar. No viaje a tú lado
No fui un espectáculo
Esa no fue la noche que viviste junto a mi

No hay de que preocuparse. No me volveré loco
No pensaré en ti. No me invitaras a desayunarnos
No me quedaré a dormir. Seras solo un hombre
No querré verte jamás. No me vas a desnudar
No seré tú esposa. No tendré tus hijos
Esa no es la vida que elegiste para mi
No será la vida que elegiste para mi

No recuerdo haberme ilusionado, ni tus manos sobre mi
Si una vez me destrozaste parece más un sueño
Que algo que viví. Hay alguien que cree en un amor
Que aparece, que dura eternamente y es amor
Pero estamos a salvo de esa ilusión perfecta
Porque ese alguien no somos ni tú, ni yo
Porque ese alguien no seremos tú y yo
Porque ese alguien no somos ni tú, ni yo

¿Como empezar cuando a llegado el final?
¿Qué pensará el director de su plan?
¿Donde guarda las palabras?
Si nunca dice nada
No sabe hablar de nada
¿Como avanzar si no hay camino que andar?
Abre lento las heridas
Cuelate dentro, no vez que no respiran
