LA PLAYA

Contágiate de mí en las estaciones.
Desviste mis asfixias, mis premuras.
Consuélame las lágrimas con besos.
Acércate y baila en mi cintura

Ven aquí, arráncame,
Llévame al lugar...
Donde mi pasión no es un engaño
ni mi orgasmo, pasajero;
ni mi virginal abrazo es un cuento decorado
con adornos de otros cuentos


Regálame tu imán, tus fantasías
y quédate pegado a mis costuras.
Enséñame a mirar con tus pupilas.
Acércate que baile en tu cintura.

Ven aquí, arráncame
Llévame al lugar...
Donde mi agonía no es tristeza,
ni mi júbilo, espejismo;
ni me crecen las espinas debajo del abismo  
oculto entre mi falda
