[Underwater]
Posso mantê-lo sob comigo?
Ultimamente, é um pouco difícil
Então, respire fundo
Vamos flutuar aqui por um tempo

É me cura ou me afogando?
Quanto mais eu vivo, menos eu sei
Quando entramos na água
Estávamos perfeito
Decidiu ir

Eu já foi longe demais?
Ultimamente, é mais do que apenas um pouco duro
Porque eu estou preso a respiração debaixo d'água
A respiração é difícil
Eu já foi longe demais?
É tudo que eu sei
Mais do que apenas um pouco difícil
Levado pela ressaca, alcançando
Isso está me puxando para baixo
Eu já foi longe demais?
Você pode me alcançar?
Eu tenho ido longe demais

Apenas um pouco desamparado
Apenas um pouco desamparado
