Que é como para se ver nunca faz você mesmo? 
Para não saber o que você é, 
que você é? 
E porque suas decisões são assim que destrutivo eu curei cada doença em minha vida 
Mas você rasga nossas vidas distante 
E você rot afastado 
Você infecto o quarto 
E você rot afastado 
Você infecto o quarto 
E você afastado 
Que outro podem estas mãos empoladas fazer? 
Assim foder desgastado cru de balançar o martelo para esmagar cada erro você fêz sempre para continuar 
A à respiração 
A gritar 
E você flagela meus dias 
E você afastado 
Nada você parece sempre lamentar 
Porque você enterrou seu consciente 
enterrou seu consciente.
