VOCÊ MUDOU

Você não esta usando as mesmas roupas, 
Tirou aquela maquiagem velha, está selvagem muito louca, 
Ah você mudou (2x).

Lembro da tua cara fechada, de vestido longo, 
Assim meio atrapalhada, de sandálias de dedos, 
Meio debochada, mas  você mudou, 
Oh! oh! ficou bem de jeans e ditando rebolados, 
Mudou aquele corte de cabelo entre o careta 
E o passado, mas você mudou, oh!

Hum mm tá com cara de ex-namorado, 
Com olhos para um futuro e dedo pro passado, 
Mas você mudou, oh!

Penso, naqueles papos insensatos, 
Aquele convite sem gosto, meio pedra no sapato, 
Mas tudo aquilo mudou, oh, oh, pois você mudou hummm, 
O que importa se isso fez bem pra você, 
Fico mudo pro vai fazer, só não faça pra se arrepender, 
Mas você mudou, oh!(3x)
