O OURO AFUNDA NO MAR

Se liga meu brother na rima Pois com tempo a vida nos ensina
O ouro afunda no mar Madeira fica por cima
Muitos querem status riqueza e diamantes!
Mas tudo isso a natureza engole num instante
ÉÉ a babilônia incendeia, tem que ficar esperto
Pra não ser mais uma presa
Afasta de mim esse cálice, quero ter paz na minha
Caminhada, o pouco com Deus é muito
Muito sem deus é nada!
Vou na simplicidade sabedoria na canção
Tudo que passamos nada nada é em vão

Refrão
O ouro afunda no mar
Madeira fica por cima, por cima!
Ostra nasce no lodo, no lodo!
Gerando pérolas finas

Quem não quer?
Ter riqueza, carrão, fartura e mulher
Se quer dinheiro ou saúde
Escolhe o que se quer
Viver pouco como um rei
Ou muito como um Zé
Difícil é escolher uma dessas opções
Tem que saber viver nesse mundo de ilusões
Por causa da ganância vaidade muita fama
Tem gente que se afoga se ilude e desanda
De que adianta ter dinheiro e estar sozinho
A solidão leva muitos ao precipício
E amizade de verdade hoje é difícil
Na hora do perrengue se vai ver quem é amigo!

O inimigo se perde na trilha e vem
Com a força da inveja e tem
Veneno que entorpece a quem
De cérebro tá sem
Injuriado me acalmei foi com madeira de lei
Fechei os olhos meditei e os recalque matei
Madeira de lei assim me tornei
Brindei a mente a quem aponta
Onde foi que eu errei
Conselhos bons eu guardei
Assim me edifiquei
Carlos rapaz se realiza
Com x4 cantei reflexão pro cês

Não queria ser a água, me bastava a fonte
Muito menos ser a rosa, simplesmente espinho
Não queria ser caminho, porém o atalho
Muito menos ser a chuva, apenas o orvalho!

Não queria ser o dia só a alvorada
Muito menos ser a ceia me bastava o pão
Não queria ser a hora, porém o momento
Muito menos ser concerto apenas a canção!


Refrão
O ouro afunda no mar
Madeira fica por cima, por cima!
Ostra nasce no lodo, no lodo!
Gerando pérolas finas
