SOU QUE SOU

Soul que soul letra: Egs xisquatro
Refrão
Soul que soul e é assim que eu vou, vou! vou!
Soul que soul e é assim que eu vou, seja você mesmo!

Maldade não é a minha intenção
Mas seja você mesmo e não viva de ilusão
Fundamental, personalidade e verdade
Os olhos nos olhos ver a sinceridade
Se to no role! Sempre esperto eu to jogo
Tem que ter malícia nesse mundo cabuloso
Seja você mesmo seja verdadeiro
Cada um cada, um, influência de guerreiro
É tipo assim quero o melhor pra mim
Vou só no sapatim pra não antecipar meu fim
O mundo é cruel ou inferno ou o céu
Escolha seu caminho e faça seu papel!

Soul que soul o amor o ódio o rancor
A revolta o pacificador
O conflito o labirinto
A mente perdida mas procurando uma saída

Refrão
Soul que soul e é assim que eu vou, vou! vou!
Soul que soul e é assim que eu vou!

E vou em frente dirigindo meu seizão com a rima na mente
Simplesmente, simplesmente
Com a auto-estima La em cima
Pois os obstáculos fazem parte da vida
Só no sossego de role na quebrada
A mulherada gostosa desfilando na calçada
Sigo meu caminho no maior astral
Estilo vagabundo e elas pagam um pau!
Mas eu não me iludo soul que soul
Cabeça feita no lugar e é assim que eu vou
Vou atrás de um dinheiro minha família em primeiro
Sempre sendo o que soul como um nobre guerreiro
Inveja é maldade mas sou protegido
Instrumento da paz pensamento positivo!

Refrão
Soul que soul e é assim que eu vou, vou! vou!
Soul que soul e é assim que eu vou!
