[Baby I Love You]

Bem, você sabe que eu disse eu te amo para sempre.
Bem, às vezes eu simplesmente não posso acreditar que você é meu.
Mas de vez em quando
Eu estou pronto para dizer quando
Oh, querida, eu te amo, apenas me deixe sozinho.

Bem em seus braços é onde eu sempre vou estar
Mas por dentro algo profundo não diz hoje
Bem, eu vou ficar sentado aqui
trabalho sobre esta cerveja
Oh baby, eu te amo, apenas me deixe sozinho.

Eu tento tanto, a cada dia
para tornar as coisas vão embora
não há mais nada a dizer hoje à noite

Por alguns dias eu não vou estar chegando
Eu estou indo para ir se perder, eu acho que poderia sair da cidade
Agora eu não quero faneca
mas é claro me esgotou
Oh baby, eu te amo, apenas me deixe sozinho.

Oh, querida, eu te amo, apenas me deixe sozinho
Eu tentei dançar, eu só quero ir para casa
Eu sei que você cozinha bem
Mas o jantar vai ter de esperar
Oh, querida, eu te amo, apenas me deixe sozinho

Bem, eu estou em um estado atrasado
o partido vai ter de esperar
Oh, querida, eu te amo, apenas me deixe sozinho.
