ANIMALE-SE

Nada nos fará temer menos
Basta aguardar cessar a dor
Enlaça o que desvendar detrás do véu
Refaça a bandeira do teu ser

Animale-se. Animale

Calma, quando a onda vem sem mais nem menos
Finca o pé onde é teu cais
Aguarda, faça as pazes com teus pais
Abraça quem tu és e quem quer ser

Animale-se. Animale. Animale-se

Borda tua alma em tua mão
Decifra o que desvendar em cada vão
Recorda que o futuro é inspirador
Acha tua paz no interior

Animale-se. Animale

Zarpa, vá se entregar ao mar
Discorda de seguir em dúvida
Receba teus medos na sala de jantar
Raiou o dia, continue em boa companhia

Animale-se. Animale. Animale-se

Vê. Venha
Invoca do interior
O instinto em você

Vê. Venha
Invoca o teu interior
O instinto de viver

Animale-se
