LA GUERRA VERDULERA

Hacia Francia como una flecha
tragando millas nuestro camión
devorando la carretera
marcha rugiendo como un león

nuestro pimiento y nuestro limón!


Ya que no dejan pescar el atún
venga verdura al Mercado Común
corre acelera que allá en la Junquera
está la frontera y habrá que pasar
"Buenos días" "Comment allez-vous?



Voyons la documentation
Votre carte verte est descoloride
votre passeport está caduqué
Africa comanse a les Pirinées
Votre carte verte est descoloride
votre passeport está caduqué
Pero está de buenas la gendarmerie
"Allez, allez, allez, ya pouvez passer"
Ya estamos en Francia, lo pero pasó
mira esos labriegos que hacen auto-stop


"Donde vous allez con este camión
donde vous allez grandisim cochon
vous no passarez le pont d'Avignon
El calabazín va a Berlín
el melocotón va a London
la escarola va a Liverpool
y la berengena a Estambul
y luego tenemos el plan
de llegarnos hasta Amsterdam
que el pepino iberico allí
tiene más salida que aquí
"Arrêtez" "C'est fini! Stop!
toda esta verdura la quemaremos al moment
plantarons une falle comme al pays valencien"
No me toqueis la pera y tampoco el calabacín
mira que si me enciego armo la de Sant Quintín
Nous allons a chamusquer le camion
Serán bonnes les manzanes al horn
Mira que si descuelgo el mosquetón
soy peor que Agustina de Aragón
La guerra verdulera hace explosión
y vitamínica es la munición
la zanahoria va de proyectil, la berengena de misil

"Vive la France! Allez, allons enfants de la Patrie! "


Entrez, entrez
à la comunité
Veréis, veréis
qué bien lo pasaréis!
