20 GRAMAS

Todo o dia
Eu quero ver o sol nascer pra compensar
O tempo que eu perdi
Ao teu lado, tudo era bom
Mas eu me senti, preso sem poder voar...

É quando a gente fica preso
Que tudo que era bom se vai,
Se vai pela janela e nunca mais podera voltar
Tudo o que eu perdi foram apenas vinte gramas
E todo o amor que você deu pra mim.

Toda a hora, é hora pra se conhecer e perdoar
Mas eu questiono a minha mente
Se amar é bom por que sofremos tanto ao desamar
Afinal estamos livres para amar

Tudo de novo, um novo alguem para começar
Tudo de novo até aprender a gostar...

Tudo que eu perdi, foram apenas vinte gramas
E todo o amor que voce deu pra mim
E hoje eu descobri que a chuva nao me mata nao
Ah pobres dos que correm por ai
