QUE LE BON L'EMPORTE

Et que le bon l'emporte! il certes évident que l'enfonce là une porte ouverte depuis longtemps... S'il est vrai qu'on est con, c'est
vrai que tout dépend du pourcentage qu'on a dans le sang.. il n'est pas question d'âge, d'éducation sûrement, mais "enterrons la
hache" avec ces sentiments qui font que bon rime avec lâche, qui tant que l'bon n'est pas payant. Comme dans un duel de
cavaliers, au pied de mon for intérieur.. A coup de glaive, de bouclier, que l'bon l'emporte et soit vainqueur..!

GO ON! les jeux sont faits...
GO ON! les faits sont là....

Toi qui veux tant te faire briller, viens t'essayer à la frayeur.. J'entends par combat singulier... vaincre le pire pour le meilleur.. Et
que le bon l'emporte! il est bien évident que tant et tant de films l'ont peint depuis longtemps, mêlant l'incorruptible à la lutte
"dents pour dents".. le bon, la brute et le truand.. mais méfions nous des leurres.. le bon n'est pas toujours le policier.. mais
voleur!.. et se rendre compte qu'il y a "un pour et un contre"..rend moins con pour l'heure! Tel un duel de barillets, mené en mon
for intérieur.. Putain! qui va tirer le premier?.. que le bon l'emporte et soit vainqueur..!

GO ON! les jeux sont faits...
GO ON! les faits sont la...

Toi qui veux tant te faire briller, viens t'essayer à la frayeur... J'entends par combat singulier... vaincre le pire pour le meilleur...
Ça semble évident que le bon l'emporte à la fin.. ça semble évident que le bon l'emporte de la sorte....

GO ON! les jeux sont faits...
GO ON! les faits son là ...

Tel un duel de barillets, mené en mon for intérieur.. Putain! qui va tirer le premier?.. que le bon dégaine et soit vainqueur..!

GO ON! les jeux sont faits..
GO ON!....
