MORALEJA

Loco: Niño Güei, quillo Niño Güei, quillo despierta.
Niño Güei: Quillo Loco que estoy dormio mamona
Loco: Quillo escucha te voy a contar una historia, te voy a contar una movida que me paso una vez, ¿vale?
Niño Güei: Pero quillo ahora como se despierte el Oscar, nos va a mandar al carajo
Loco: Cucha que no, cúchame, que yo te lo cuento asi despacito, te lo cuento flojito, ¿vale o que?
Niño Güei: Venga dale

[Loco]
Niño Güei(dime),
ya me acuerdo ya del bareto (cuál?),
ese en el que me partieron una vez el careto,
por liante y si antes no me acordaba del nombre, estaba ausente,
me dejarías ahora que te lo cuente, (enga),
todavía éramos unos chavales cuando pasó to esto,
ya frecuentaba los bares sin presupuesto,
los lugares mas chungos de Rota,
y me bañaba en gallumbos en la playa y si no en pelotas.
Escucha la historia,
me la se de memoria,
parece que fue ayer,
cuando entre en el crema,
aquella mujer de piel morena,
seduciéndome, conduciéndome,
y no se cuantas me tomé,
cogí su mano y me olvidé hasta de como me llamo,
me entro el gusano que a todos nos entra,
mejor no usamos condones,
es mi parienta,
a mi me representa,
tu piel caoba,
mirada de loba,
quien iba a pensar, que en aquel bar,
me llevaría la gran soba.
Había un chicano de medio metro con malas pulgas,
con el bigote to feo, mas negro que la turba,
entrometiéndose, metiéndose en medio,
el loco estaba despidiéndose de Anita Santiago y se puso serio,
bajo mi criterio,
lo podía mandar a otro hemisferio,
de una piña,
asi comenzó la riña,
un remedio eficaz pa cuando te estriñas,
ave de rapiña,
un marine americano,
que decía que era el chulo de la niña.
Hijo de puta,
no puedes competir,
10 minutos más tarde solo pensaba en sobrevivir,
¿que puedo contarte que no sepas ya de este puto loco?,
si electrocuto a mi a anterior grupo y me sabe a poco,
eso es porque puedo,
pero ese día me equivoque,
metí en la corriente los dedos,
y claro, lo pague caro,
a bases de porrazos,
y me dejaron la cara como un picasso,
a ellos les dedico este temazo,
aunque salí descalzo del local,
sabes que no me importa,
el precio de su amor se resume en un chaparrón de tortas,
normalmente sabes que en mi no se fijaría tal tía,
pero ese día parecía mister simpatía,
hipocresía pura,
apenas se notaba, te lo jura el que probo su cama,
esa noche mientras le curaban la cara,
y no vi mas al del mostacho,
niño güei pa acaba este cacho,
¿Me cuentas la historia del conductor borracho?

Niño Güei: jaja, quillo tu como sabes esa movida loco??
Loco: quillo de eso me enterao yo en radio parque, sabes? lo comenta la peña y eso
Niño Güei: ostia, eso era de un morao de estos feos del verano, mira escucha, como era la movida...?
Loco: enga cuéntame, cuenta

[Niño Güei]
Salgo de casa con la autoridad de,
un nota que sabe que va a volver a casa tarde,
si falla el a pues nos queda el plan b,
¿Qué cuál es?,
colarnos en casa del alcalde,
rollo macande,
Alexis no te olvides del carné,
y a mi recógeme en el barrio grande,
loco pa el que lo pueda entender,
to esto paso cuando tu estabas en canarias con el Juande,
mal definición de la salida,
dos notas en un biwi van follaos por la avenida,
rumbo a la deriva,
solo los tiene que esquivar,
si no te vas a ver envuelto en medio de un morao suicida,
en una época estival,
aquí así se estila,
limón un poco de sal y un buche de tequila,
hoy hermano yo creo que te mereces un trofeo,
asi que para en el desavio ahora que vamos por Torneo,
con 1600 pesetas nos dan un ticket,
donde pone coca cola, hielo y ron cacique,
voy al baño y meo en el lavabo, no se pique,
lo hice por respeto a ese cartel que pone no salpique,
zumbemos rápido que el hielo se derrite,
agosto aquí en Sevilla city no nos lo permite,
no me grite,
coño tampoco creo sea tan trágico,
¿¡Por favor señor nos da unos vasos de plástico!?,
y en los césped de plaza de armas,
cogi esa botella oscura y le vendí mi alma,
después de aquí el karma se nos descontrola,
cuando le ponemos al cubata los tres deos de coca cola,
hola, ¿bailas conmigo farola?,
empiezo a pensar ya que esta noche la acabo en bolas,
después de dos horas,
cuando el morao sube,
hasta tocar las nubes,
hacen que los osos pululen,
son 10 personas con un mismo destino,
cruzar el puente del Cachorro y acabar en el Latino,
me enfade con mi parienta en dos renglones,
y pa acabar con el problema pedí 3 consumiciones,
después de aquí, no comments,
las mesas parecían aviones,
mis ojos dos acordeones,
andando a trompicones,
me echaron ya de esa terraza de verano,
cuando estaba en pista de baile meando churra en mano,
hermano,
mala sombra nos cobija,
te lo juro por la vieja,
hoy mi lengua es una lija,
no hay quien la dirija,
ni siquera yo puedo con ella,
veámonos pa el centro hija,
prosigamos la epopeya,
la Lili dice que nos lleva ella,
que en su coche a sitio,
que no me juegue mi bella pelleja,
y le soltamos nuestra frase preferida,
los tunantes nunca mueren porque están llenos de vida,
Zombis 3, la nave ya despega,
aunque no llegue mas que hasta Lasso de la Vega,
mi nombre es Zatu aka el mal estratega,
coge una curva to morao y se la pega,
él y su colega,
los dos tiraos en la carretera,
se escuchan nuestras risas en la calle entera (JAJAJA),
es desde entonces que la perra de Sevilla,
se guarda entre su asfalto cachitos de mi barbilla

Nino Güei: y lo peor de to la movida esa Loco, que cuando estábamos el Alexis y yo tiraos en el suelo con to la barbilla llena de sangre se bajan dos notas de un coche como pa ayudarnos y nos piden un cigarro.

[Estribillo] (x3)
[Nino Güei]
Aunque a veces llueve,
no conduzcas si bebes,
o te vas a ver envuelto en los alambres como Christopher Reeve

[Loco]
Se lo que sucede, se bien lo que pasa,
cuando mezclas alcohol, mujeres, y ganas de guasa, y sales de casa
