STEFANIE

A menina fanfarrã que só faz o que ela quer
Tem cara de santinha, mas roubou minha touquinha
Eu sentado na escada esperando ela vir
Passar e olhar pra mim, quiçá sorrir...

Stefanie!

Será que eu chego e falo que eu conheço ela de algum lugar?
Você parece muito com aquela amiga da Sassá
Me dá seu telefone, eu quero te ligar pra gente conversar
Sobre as anêmonas ululantes
Mas se você tiver um assunto melhor
Pra mim tá tudo bem...

Stefanie!

Refrão:
Mais uma vez
Esses olhos azuis aqui
Queria ser o bozzo
Pra poder te fazer sorrir
Ver um céu de estrelas de hardcore
Deitados na praia do caqui
Fanfarreando por aí...

Stefanie!

Se você fosse emo tudo seria mais fácil
Mas aí seria pedir demais...

Stefanie!

Refrão

Stefanie!
