2010

É, vo dize então.
Salve, salve! muito bom estar de volta, presente.
2010, foda.
Bom, foi mais ou menos assim...

Primeiro de janeiro lembro que me deparava
Com a família desestruturada e sem namorada
Como ela fez falta, como fiz amizades
Mixtape saiu, surgiram fãs de verdade
A males que vem pra bem acredito em destino
Pra eu estar como eu estou tudo isso era preciso acontecer
Soube rever tolerar e aprendi

Que dependo de alguém porém mais de um alguém depende de mim
Segui assim, friu, em pleno verão
Sem novos sons e planos após o sl função
É, fat monstrão, eu e ele ele e eu
O clã nisso se resumiu o que muito se previu aconteceu
A força dobrou, depois se multiplicou

Não importa a hora foi lançado música que mais tocou
Contagiou, claro, consequência de um bom trabalho
O efeito, foi como o primeiro gole do álcool
Expandiu a visão, reviveu a paixão
Por essa porra, mais show corra! orra, quanta emoção
Vivi, até aqui que nem sei quem eu agradeço

Se é a Deus aos meus parceiros, ou a eu mesmo
Salve todos que fizeram parte e que viveram
Conosco mesmo que tenha sido um só momento
Quem decorou cada som representou cativante
Nos inspirou ainda mais e assim seguimos adiante
Foi brilhante o resultado salve mc tinga
atrás de notas verdes estamos junto nessa corrida

Carol morena e seu timbre eltin e seu hit
Jr. pierre e aos que fazem parte da equipe
Dj mannis mais que sabedoria superação
Mostrou que faze parte do movimento não é fácil não
Dj beats quem te viu e quem te vê hoje em dia
Notável evolução seguimos assim, parceria
Isso é o hip-hop mais representantes rafa punk ploc
Abu naomi personalidade forte

Dj buci, lucas seja qual for ocasião
Posso dizer de coração que encontrei um irmão
O clã eterno, como você mesmo citou
O show não pode parar é só o começo do jogo
Muca, porra, nem eu mesmo acreditava
O melhor do rap juntos numa mesma quebrada (sl)
Bota fé, assim que é, tudo se resolve
Não previ que iria dar certo apenas senti que eis nobre
Vida a milhão, foi só o começo da missão

O plano é esse, vivemos e logo desfrutaremos dos milhão
Não é não? acho que não, será?
Nenhum pensamento controverso ira fazer eu parar
Desistir? isso não cabe a mim escolher
Pergunte a todos que são por mim e assim iras saber
Salve uzfaka john! correria dia inteiro

Sabe o valor de cada vagão sua ação terá um peso
Valeu mesmo guerreiro, cada track cada voz
Reconhecimento, deixa que geral fala por nóis
No mesmo ano o rapbr invadiu a cidade
Trazendo bons momentos, vibe de outros lugares
Posso citar alguns nomes que tiveram peso nessa fase

Chegaram com humildade e fizeram sua parte
Rashid focado não deixou pra depois
Sabe bem o que quer, com apenas 22 anos
Dbs, finissimamente raro nigga
Peça importante pro rap que hoje é minha vida
Projota, sem lorota pega o mic e mostra serviço
Mais que convincente envolve todos facilmente
Cabal, seriedade "quer saber eu faço isso"

Nos deixou mais a vontade temos mais objetivos
Juntos, timepro! tornou se concreto
Mais que um selo um projeto sério que vem dando certo
Sl função, continua firmão
Fiquem atentos quem sabe um novo talento da região
E assim 2010 acaba bem positivo né fat?
Construtivo, quem sabe sente reconhece
E o clã agradece, cada presença em cada show

Desde aquele que cantou até aquele que atenção prestou!
Adeus ano velho, feliz ano novo!
Espero que tudo de bom aconteça de novo
2011, nova esquina a ser dobrada
Novo ano nova cara aumenta o som e deixa a fumaça subir
É.. e as ideia fluir a percepção aumentar, sinto que estamos feliz
2011, nova esquina a ser dobrada
Muita luz na caminhada, prontos pra nova jornada!

Salve salve toda rappa! o clã, foda!
