O QUE VOCES QUEREM

É!
O rap é um jogo você sabe bem disso
É um trampo onde patrão nenhum quer prejuízo
Se tens juízo, é melhor ficar calado.
Porque enquanto vocês mentem os pontos vão pro adversário
Se escondendo fazendo com medo perdendo tempo
Sentem cobiça anseio o que mais que se tá querendo esconder? 

(hein?)
Entre no nosso jogo decida o que se quer
Entre de cabeça erguida ou saia à ponta pés
Quem tu és? deixe claro logo.
Se seu lugar é no Serasa ou no mundo dos negócios
Deixe cair sua moeda e vê quem pega primeiro
Meu ramo é economia lucros e dividendos.

Rapper's querem dinheiro, mas tem medo de dizer.
Negam fama negam tudo já não sabem o que fazer
O que vai ser? (o que vai ser?) vai ser de mim? (vai ser de mim?)
Tempo passou (passou) e eu ainda estou nessa aqui (ahh!)

Não é bem assim, assim, se sabe que não é
Tão porque se esconder fingir ser o que se não é hein?
Comparação não vocês já estão faz um tempão
Se julgando melhores sabendo que não são

Será?... Seu trabalho pode ser o mesmo
Mais o seu suor não surte o mesmo efeito
Comparar (comparar) o seu trampo e o meu
A mesma coisa é comparar alemães e judeus

Fica esperto que aqui do SL sou o Zeus
Cuido dos nossos negócios e não gostos dos seus
Só porque, vocês não são verdadeiros em dizer
Coisa feia é trabalhar e dizer não receber
Não adianta negar se esconder por muito tempo

O Tempo passa (passa) e a verdade vai aparecendo
Porque tanto preconceito de que vale o medo
Evite constrangimento olhe-se no espelho
E pense bem (bem) se é isso que você quer

Mercado tá embolado e o que mais tem é Zé
Congestionando gravadora questionando o que gravamos
É o primeiro a ouvir o que lançamos "pensa o que pensamos"
Coincidência? Não! falta de inspiração
Que vai lhes faltar sempre, pois não carregam o dom

Sinceramente, acredito no nosso trabalho
Claramente vejo grupos bons chegando ao fracasso
Não será a primeira vez e nem será a última
Muitos fazendo rap poucos fazendo música
Pensando assim: essa frase eu vou mudar

"Não posso falar disso se não o Brown não vai gostar" (há há)
Dizendo que nós só fizemos som para bithes
Tão vai cola na rua e distribua seus Beats
E sairão mais uma vez no preju tá claro
Rapper's dando uma de pato ofertando o fracasso.

Rapper's querem dinheiro, mas tem medo de dizer.
Negam fama negam tudo já não sabem o que fazer
O que vai ser? (o que vai ser?) vai ser de mim? (vai ser de mim?)
Tempo passou (passou) ainda estou nessa aqui (ahh!)
