PAZ NO FUTEBOL

(Refrão 4x) Eu quero ver a paz...	
              Paz Paz...

Chega de guerra, pois dela nada se espera
Brigas tiros isso só gera seqüelas
No pais do futebol onde a agressão invade a cena
Num futebol que é digno de cinema
Bombas são lançadas contra torcedores
Brigas geram mortes pras famílias trazem dores
Horrores é só o que se vê
Belas cenas são trocadas por dores na TV
O que fazer? Eis a pergunta que me faz calar
Diante de fatos que só tendem a aumentar 
Eu paço paz através do Rap nesse beat
E só de belas jogadas que peço o reprise
Para e pense onde isso tudo vai parar
Não adianta só falar temos que fazer para mudar
O que você e capaz de fazer pelo seu time
Peça paz no esporte denuncie crime.

(Refrão 4x) Eu quero ver a paz...
              Paz Paz...

O esporte cresce e com ele a paixão 
Que se torna obsessão e domina a razão
Corrupção como nas ruas dentro dos estádios
Times dirigentes jogos sendo comprados
Adversários indignados agem sem pensar
Pais salvem seus filhos que a guerra vai começar
Torcidas organizadas gritando quebrando tudo
Tumulto discurso que vergonha é absurdo
Crianças mulheres idosos todos misturados
Pelo amor no esporte que nos deixa frustrados
Amargo é o gosto da dor gerada
No que adianta grades se a torcida vem armada 
De ódio revolta e indignação
Se seu time não vai bem essa não e a solução 
Não esqueçam que atrás de torcedores se escondem famílias
Que como a sua também esperam boas noticias

(Refrão 6x) Eu quero ver a paz...  Voltar a reinar...
              Eu quero ver a paz...  Em todos os estádios

A emoção no coração que se torna decepção
Como pode um torcedor voltar pra cãs sem a Mão
Esse é um fato que por todos não pode ser esquecido
Pois se assim ser, será extremo, é ridículo
Policiais treinados para amenizar
Chegam metendo o terror fazendo transtorno aumentar
Assim não pode ser não quero mais ver
Chega de sofrimento dor isso me faz perder
A força pra lutar e a fé de acreditar
Que a paz no mundo do futebol volte a reinar
Para isso devemos ter um técnico capaz
De substituir o ódio e escalar a paz 
Para isso devemos ter um técnico capaz
De escalar a paz pra que ela volte a reinar...
  Paz... Paz...
