REAÇÃO

(Sintonizando..)

Não adianta mais fugir, vou falar pra você, o que vai acontecer..
(Mensageiros da Profecia)

(Sintonizando...)

hãm...
Extra extra não acabou tem mais essa,noticia que estreia na rede
...Águas matam mais que a sede
geleiras descem,temperaturas sobem,sobem
pessoas correm,pobres padecem,ricos fogem

quem levantou a espada e pôs nação contra nação (pois então?)
lobos e cordeiros nunca se entenderam
novas terras novos céus a espera trouxe agonia
fim dos tempos,a era que ninguém previa (exceto a bíblia)

mão de obra aumenta com projetos mais construção
mais léguas maiores as quedas, ação e reação
a mesma mão,pede ajuda de outra outra mão
sem conômetro hora extra tudo veio ao chão

quanto estrago,meio a tristeza noto a ambição
e eu pergunto porque? Se nada ira com você
agarre somente o que se sente,não o que vê
só o que se mover, pode ser alguém precisando de você

solidariedade aos quarenta e cinco do segundo
somado a coragem dão luzes a vidas meio a entulhos
água terra e fogo só mesmo o ar, pra respirar
elementos trazem medo,natural tá no olhar

um abraço um amigo companhia ato nobre
valem bem mais que os de ontem e facilmente nos comove
como pode, como veio, de quem é a culpa
porque devemos pagar nesse preço? quanta pergunta

(Reflexão)

O foda não é saber que o fim se aproxima
e sim ter consciência que não vimos nada ainda
que o que sabemos é pouco e não podemos fazer nada
nos limitam pois quem vive no limite se atrapalha

faz sentido né, (pois é), conclusão óbvia
e que muitos fingem não vê, quem se preocupa
A TV? Ou quem rege por ela... (vai vendo)
Enquanto o ibope ser hobby dela tudo sera novela

das 00 as 00 dias iguais e famílias
poderão cruzar sinais só pra fugir da rotina
Tudo pode ser.. mais não será
A Paz, ninguém verá, motivo? Bomba nuclear!

e mais catástrofes viram tamo apenas em janeiro
no momento Brasil em São Paulo Rio de Janeiro
imagens não param, mais fazem o mundo parar
não é Hollywood não é filme não há como pausar

o mundo age, assim desde o principio
ele reage, porque diariamente é atingido
casas em solo impróprio queimadas desmatamento
as águas tinham, agora não tem mais tratamento

ou tá calor ou tá chovendo presente é um dia instável
é a Reação, o mundão tá mesmo indignado
incontrolável, inquestionável
O Oriente foi abalado e tá provado que ninguém tá preparado!
