BRANCO OU NULO

A causa é a causa de todos os males
“Meu nome é Enéas” BOOM tudo pelos ares
Se o fim justifica o meio do molusco sangue-suga eu sou herdeiro
Caos, terror: no estilo submundo eu sou doutor.
Conspiração é foda/ viela virou moda/ na terra da lorota o que da dinheiro é cota
Cuidado com o palavreado 
Olha o processo no judiciário
Executivo, legislativo: calma o coração que eu não sou hiperativo.
Bem-estar é o que eu quero pro meu povo, quero pra minha pátria-amada Brasil.
Só cuidado com a vigilância canil

[Não é música pagã
É algodão e lã
Pro irmão e pra irmã
O CLÃ] 2x

Não sei se voto branco ou nulo
Só sei que essa eu não engulo
Um recado para o seu barbudo

Intuito principal: evolução
Não sou o rei da razão, mas com o mic na mão passo conscientização. 
E na interpretação vou devagar para sua absorção
Ideologia, perspectiva simplória.
Não em prol do sucesso muito menos da glória
Sou inconformado por isso vou adiante
Contra o descaso e a fome relevante
Futuro da nação ta de larica e resfriado
Sem agasalho pai desempregado é hilário
E outros usam da fé como benefício
Algumas frutas apodrecem o ofício
Ta na moda, o rei da selva é o mais forte.
Sou solidário, não vou doar pra sorte.
Então relaxa, mexe o ombrinho e sente o flow.
Revolução pela evolução é o que eu sou
