CONSCIEN-PRIVATIZAÇÃO

Conscientização é a palavra em questão 
Verso metafórico, eufórico, a ótica que defino com o papel e caneta na mão.
Junto com a audição formando a paz de espírito pro coração
Nossa atitude é importante, mas as privatizações cada vez mais constantes.
Corrompem e desviam todos da meta
A seta que traçam com a porta aberta
No horário de almoço usando folhas de almaço
Somente um esboço de tudo o que eu faço que traço
O que está por vir, você vai rir?
Ou vai ficar parado esperando regredir 
Isto não é condição, ta na constituição: direitos e deveres de todo cidadão de bem.
Vamos além! Querem comprar a minha mente e a sua também

Conscien-privatização
Cadê a Amazônia, que cheiro de amônia.
Conscien-privatização
No rádio, no jornal e na televisão.
Conscien-privatização
Dióxido de carbono no ar
Privatização e a consciência pesada

Que mal-estar
Está servido o jantar
O cardápio da semana é a pizza do parlamentar
Claro, às vezes muda:
Ostra, escargot, canapé, lula.
O sem-mindinho ta de sacanagem
Pela terceira vez quer ser o pai da pilantragem
Ele acha que eu sou trouxa
A grana do valério-duto ele guardou nas troxa
Meu papo não é reto quero que fique esperto 
Escrevo certo sem aversão
E o intelecto sempre a frente da emoção
No dia de eleição to perdido igual um cão-sem-dono
Sem anti-pulga e sem coleira
Adestramento no mercado feito empresa estrangeira
Fez amizade com o Chavez e o Bush
Não vou baixar o nível, mas assim é buxa!
