CORRE ATRÁS

[Refrão] Minha vida era eu e voce,
E agora o que vai ser,
Não posso sorrir sem te olhar,
Não consigo deixar de te amar.
Minha vida era eu e voce,
Como isso foi acontecer !?
Eu deixei me envolver, voce sabe porque,
Tudo que eu mais quero é ficar com voce.

é desse jeito, cada momento um sentimento,
a cada historia a cada fato um constrangimento,
no seu depoimento foi eu o errado,
se eu errei ou não vai,deixa de lado.
se quer ficar comigo,mais não vai poder,
agora atrás de mim voce vai ter que correr,
acabou de me perder e não vai ter chance
é o, fim do romance,da vida de madame.
foi bom o quanto durou, não me arrependo
mais vejo que é melhor assim desse jeito,
voce não soube aproveitar, só lamento,
não vou me perder mais nessa de sentimento,
voce diz que pensa em  mim á todo momento,
mais fazer o que se esgotou o nosso tempo,
(vai vendo) veja bem como é a vida,
chega de ciúmes, de briga, de intriga,
me estiga... ver toda a sua revolta,
quando voce olha e ve mulher em minha volta,
o que voce vai fazer agora, não me interessa,
festa festa, para nois é o que resta
não stressa, quando noiz chega a festa começa,
sem pressa, liga o ramon e vamo nessa
é desse jeito, vagabundo, fica sem jeito,
quando a gente invade a pista impondo respeito
tamo pronto po arrebento, a, levada e cem por cento,
SL, NP, tamo junto no momento
sem problema, esta muito bom o clima,
então senta toma um drink, que mulher vem de brinde.

 [Refrão] Minha vida era eu e voce,
E agora o que vai ser,
Não posso sorrir sem te olhar,
Não consigo deixar de te amar.
Minha vida era eu e voce,
Como isso foi acontecer !?
Eu deixei me envolver, voce sabe porque,
Tudo que eu mais quero é ficar com voce.

é isso ai mano se ela não te quer vem comigo,
se ela te perdeu pula aqui com seus amigos,
chega pra cá, e vamos fazer festa,
deixa pra lá, tudo que nos resta é festa.
Tá cheio de mulher pra todo lado ai,
eu quero duas se qué dez eu to ligado,
não dá nem pra escolher uma e mais gata que a outra,
já posso imaginar como elas ficam sem roupa,
é a coisa mais linda que eu já vi,
fazendo festa e olhando pra mim,
me da seu telefone pra eu te ligar,
me da só um beijo pra eu poder me lembrar,
garota, senta aki na minha mesa,
voce bebe o que wisk, martini, ou uma cerveja?
então tá beleza, me diz o seu nome,
o numero que se veste, se calça, o seu perfume,
pra que eu possa te presentear e te deixar surpresa,
pra que eu possa te ganhar e te servir pra mim numa bandeja,
vem, me deixa louco
vem, dançar um pouco
vem, mostrar seu corpo pra mim mais um pouco.
vamo faze um brinde a noite é nossa, a festa é nossa,
voce toda prosa e mais ninguém pra atrapalhar a nossa noite,
céu estrelado...
voce sussurando no meu ouvido eu todo arrepiado,
meus camaradas preucupados, relacionamentos,
e eu aqui sussegado pronto pro arrebento,
chega ai, chega ai, chega ai, vamo nessa,
na real sangue bom, festa é o que resta.

[Refrão] Minha vida era eu e voce,
E agora o que vai ser,
Não posso sorrir sem te olhar,
Não consigo deixar de te amar.
Minha vida era eu e voce,
Como isso foi acontecer !?
Eu deixei me envolver, voce sabe porque,
Tudo que eu mais quero é ficar com voce.
