DICÇÃO

Dicção coagindo a informação
De forma prática sem haver contradição
Na simplicidade com agressividade
Sem preconceito de idade ou racionalidade
Vem que o Basílio é nosso
Então chegue-se a roda que o papo ta apenas começando

Causa e efeito é a questão
Notável é a soma da equação
A babilônia em globalização
Jabá que Deus lhe pague é ganha-pão
Burn que já ta na ponta
Desvirtuei to ligado num impulso eu pensei
Refutei baseado na lei
Por isso sei que o artigo quinto é a meu favor
Divagando no vácuo sem pudor
Telepatia em sentido operante
Senso tempo sem a perda salivante
Me diz ae: cadê a senhorita?
Rap de mane/ abriu o jacaré/ Romário fez o mil mas o trono é do Pelé

É na estica e na base, independente da classe.
Social fundamental com coerência
Derivadas poesias dessa essência
Cadê o refrão interrogação
Tipo mosaico aumenta a percepção.
Hey! A dinastia impera
Sigo no flow e já era

Eletricidade em alta voltagem
Mantendo o foco na diversidade
Revolução no verbo, evolução na mente.
Olho no olho, se olhar pra esquerda é porque mente.
Essa é quente
Neurolinguística é interessante
Bom mesmo é a leitura 
Isso sim é mais importante
Sabedoria e inteligência
Pra não viver de aparência
Tipo narcisista, tipo fascista, racista, nazista, te dou uma pista
No topo da lista o capitalista materialista 
Não sou socialista mas também não sou superficial
Infelizmente a herança do meu filho é o aquecimento global
Homo sapiens irracional e o resultado: era glacial

Assim meu neto vai ser pingüim
Cesta-básica: peixe cru
Vai ter que dormir num iglu
E o esquimó desabrigado vai mandar tomar no reto
Palavrão tira a razão e eu prefiro ser discreto
Direto mas corta essa de papo reto
Cherador: quebra a corrente desfaz o elo
HEY! Efeito químico não rola
O que eu curto é a flora
Por Eça de Queiroz não esperava
Primo Basílio ta na roda é camarada
Então vamo marca a pescaria
Toma um vinho joga xadrez e discutir filosofia
Vem que o Basílio é nosso
Ponto final na dissertação
Foi elaborada a concepção
