DO SEU JEITO

É bom se conter, para não se perder.
Depois se arrepender, de um passo de cada vez.
Tudo pode ser, do jeito que se quer.
Tenha fé e paciência pra que a pressa...

Bom, vejamos, por onde começar.
Tudo parte de um inicio mais vamos pular
Não preciso me apresentar, suponho.
Nem preciso impor meus planos.
Não vim desabafa e sim retrata tenta passa
O que não me passaram pra você evitar errar
Somos humanos, não? vamo!
Jogador na curte ficar no banco
Respira, faça a analise critica
Em campo a diferença aprenda isso com os dias
Acredite, o tempo não esta contra você.
Nem contigo, saiba rever tudo isso.
Eu também preciso, quem não precisa.
Entender essa corrida que tornou se nosso dia a dia
Uns fogem da policia outros de comida
A maioria é fugitiva, desesperada da rotina.
Analisa... todos os dias..
Eu também sou vitima.. essa é a vida
Bom, diz ai fat: "em pleno 2010"
É... mais ai

É bom se conter, para não se perder.
Depois se arrepender, de um passo de cada vez.
Tudo pode, ser do jeito que se quer.
Tenha fé e paciência pra que a pressa...

Alguns podem pensar que isso são ossos do oficio
Mais garanto muita gente já aprendeu com isso
O rap, já salvou tantas vidas.
Duplicou passagens como me indicou a saída
Mudança parte de uma nova mudança
Para isso é necessário dedicação e tolerância
Difícil, é eu também achei.
Que pelo que já passei merecia um posto de rei
Engraçado, todo mundo tem problema.
O que faz o seu ser maior que o meu? tens certeza?
Visões, incriminaram muita gente
Que até hoje juram ser inocentes
Não julgue o que vê sem ouvi sem senti
O coração as vezes se confundi
Não sabe por onde segui, uma vez me perdi
Me encontrei e to aqui pra dizer que

É bom se conter...
Tudo pode ser, do jeito que se quer
Tenha fé e paciência pra que a pressa (hein)

É bom se conter, para não se perder.
Depois se arrepender, de um passo de cada vez.
Tudo pode ser do jeito que se quer.
Tenha fé e paciência pra que a pressa (hein)
