EM BUSCA DE UMA BELA MULHER

Ei..
É.. então, tamo ai né, 2011!
Ô ô, prohiphop (ull)


Novo ano essa é a cara desta vez não tem erro
Grande beijo pras mulher e muito champanhe no gelo
Com os parceiros clima bom pronto pro que der e vier
Verãozão, é... aumenta o som e vamo da um, role...
Naquele ritmo que embala o verão
Muita festa muito som só de azaração
União não, a mesma cena se repete

Atraído pela mina a qual não te merece
Tudo começou com aquele problema
Quando tinha algum show ela achava que era esquema
Mesmo eu trazendo as fotos não adiantava
Me falava que o rap não iria dar em nada
Que não virava em vez de apoiá só criticava
Reclamava que eu não atendia quando ela ligava
Queria eu perto todo fim de semana
Não queria que eu visitasse meus parceiro em cana (ai não!)

O problema era que eu a amava
Ela também me amava mais a relação não jurava
Futuro juntos já penso me ausenta do rap,
Pra aturar seu stress, cuidar daquele moleque (não! não!)
Então liguei pra ela e marquei um encontro
Mandei aquele sermão disse que não e pronto!
Agora já é, aproveitando estar aqui (diz ai)
Vamos juntar os sacos e sacudir.

Em busca de uma bela mulher é, é
Esse verão eu sei que vai virar, boto uma fé
O sentimento que rola eu já sei qualé que é
Dessa vez vou pelo olhar pra não errar outra vez né (2x)

Tudo no esquema até o horário nos ajuda
Pegar o carro e trocar o dia pela madruga (postura)
Tubarão manda pra rua nem deixa elas vê o carro
Se souberem onde estamos, (vix) fica embaçado
Não posso ficar por baixo minha ex tá aqui perto
Se alguém a vê da um toque por favor já tô esperto
Isso é critério, ex-namorada e praia não cola
Ela cisma em topless já penso se vira moda...
Enfim, prometi que não iria falar dela

Mas me incomoda ver daqui sua janela
O que ela esta fazendo agora com quem ela esta?
Com alguém a namorar ou sozinha a pensar em mim?
Deixa pra lá, nessas vou me atrasando
Tempo voa, e as bela não curte essa garoa
tá pilica, mais já vou chega com a minha família
Sl sorriu menina viu os faca chamou a tia
Vai lá vai, aproveita e a traz pro moio
Como diz meu tru mucão, que o bagulho fica doido
Com tanta perdição diz ai como não
Tentação, de patrão olha lá, lá vai cifrão
Chega domingão, e a carteira pesa mais não

(toque de celular) opa, opa, pera lá
Alô!
Cal will?
Sim ele mesmo.
É o john man tá ligado?
Ô, claro! e ai, o que manda?
Tão, faze um barulho ai dia 21?
Ô, demoro man!
Mesmo valor aquele?
Pela ordem tamo lá!
Já é então vô cola aqui.
Certo man, abraço, té mais!
É nóis!

Em busca de uma bela mulher é, é
Esse verão eu sei que vai virar, boto uma fé
O sentimento que rola eu já sei qualé que é
Dessa vez vou pelo olhar pra não errar outra vez né (2x)

Em busca de uma bela mulher...
Esse verão eu sei que vai virar...
O sentimento que rola eu já sei qualé que é
Dessa vez vou pelo olhar pra não errar outra vez né!
Ei.. (champanhe)
