MÁGICOS

(aplausos!)
O clã! s.l

Adivinhe novamente quem é que chegou
Pelo barulho, deixa eu ver, é você acertou
Se vocês estão prontos eu não sei mais vou
Continuar meu trabalho sou mágico!

Espetáculo armado tá, tá tudo pronto
A não ser vocês quem não aguenta o baque sai de canto
Como eu falo como eu faço sempre tem os curioso
Quer saber a verdade curiosidade eu também mato
Já estou sendo acusado de porte estelionato
Formação indução e agora assassinato
Como saiu impune? se esqueceu de que sou mágico
Preto no branco é sou todo clássico
Faço hit e sou, procurado por
Indução causo falecia a empresários
Eu mesmo sou meu advogado
Não defendo e nem ataco porque sou o próprio caso
Que, ninguém resolve na mira do revolver
Ouço "ninguém se move" para azar ou sorte
Entre a vida e a morte não temo vim das sombras
E agora, o que eu quero eu tiro da cartola.

Adivinhe novamente quem é que chegou
Pelo barulho, deixa eu ver é você acertou
Se vocês estão prontos eu não sei mais vou
Continuar meu trabalho sou mágico.

Não, corro de tudo não me, escondo do mundo
Sim sei, obter lucros, me, chame de justos
Fui justo, com quem aprendi me tornei um aprendiz
Venda nos olhos foi assim que segui
Minha magia preferida encanta as minaz
Para realizar uso apenas a varinha
Ela, solta tinta no papel formam se rimas
Por mim pronunciadas junto com a batida
Essa magia envolve é o hip-hop rap club
Dub rola junto no pub
Sente o clima, risca, risca dj traz a pista
Versatilidade pois a música é magia
Você sabe disso mais nunca reparou
Que nós rapper's somos os mágicos
A gente faz o que quer, chamamos atenção
Do publico múltiplos aplausos em segundos.

Adivinhe novamente quem é que chegou
Pelo barulho, deixa eu ver é você acertou
Se vocês estão prontos eu não sei mais vou
Continuar meu trabalho sou mágico.

Conteúdo livre pra adultos jovens e crianças
Esteja onde estiver a música alcança
Ritmos encantam mais são poucos os que chamam
Pra dançar quer cantar tente me acompanhar
Se inspirar, pois compor é como mágica
Sem falhas tem de ser bem realizada
Agradar o público é o nosso intuito
Mágica também é matemática exige lucros
Juros altos, omitem fatos
Por isso revelamos só em certos casos
Como a das garotas que queriam saber
O que havia por trás do blusão souberam tudo
Sem ilusões e sem falsos fundos
Direto para a cama sem falar muito
Como num passe de mágica surgiram barulhos
Sl função verdadeiros bruxos.
(descontração com a família!)
