GREYSKULL

L'odore di quelle stanze smuove quadri di verità inconcepibili. 
Non abbracciarmi non serve a riempire i miei vuoti di memoria 
dimmi solo perchè non ho mai saputo niente. 
Risposte ammuffite dal tempo. 
Risposte sommerse in un sogno dove non hanno senso... 
Quattro volti nascosti, rinchiusi per sempre nel giardino dei ricordi. 
Ogni foto riemersa trasuda la tristezza di un sorriso eterno. 
Svegliami, ho visto tutto in pagine rimaste intatte. 
non ho bisogno di chiedere con gli occhi. Svegliami, 
ho visto tutto in pagine rimaste intatte. 
D'ora in poi avrò per sempre sei anni.
