OLHA PRA GENTE

Você me pediu um tempo pra pensar
pra saber se esse amor vale a pena
E de uma vez resolve esse problema
E agora eu fico aqui sem saber
Se aceito essa proposta ou sigo a minha vida.
Você acha que ficar na solidão
vai livrar nosso amor da separação

Nem vem dizer, quem foi o culpado
Nós dois começamos errado.

Olha pra gente 
Tenta ser diferente 
Juntos vai ser bem melhor 
Olha pra frente.

E eu tenho tanto pra falar
Dizer que a vida não é assim
Você vai ter que me escutar
Enquanto eu falo olha pra mim.

O tempo não vai resolver
Desculpe mas não posso esperar
Te amo mas se é pra sofrer 
Não dá...

Olha pra gente...

Olha pra gente pretinho!!!
