O MUNDO ESTA MORRENDO

Pela janela, vejo fumaça, vejo queimadas.
Na rua os carros que poluem o Mundo.
Quantos litros de água?
Você desperdiçou?
Um simples banho seu
Leva 20 minutos
O Mundo está morrendo
Cuidado com o Mundo
Neste momento
Ele está morrendo.
Lá na Amazônia, pulmão do Mundo, orgulho brasileiro
Os animais estão em cativeiro
Queimadas são constantes
Eu preferia antes
Que o bicho homem
Não acabará com o Mundo
O nosso grande Mundo
Onde o desmatamento 
Não era necessário
pra esses mercenários
Você já pensou que os seus próximos dias
Não serão belos dias
Cuidado com o Mundo, cuidado com o Mundo
O que estamos fazendo com a nossa própria casa.
O Mundo está morrendo, o Mundo está morrendo.
Vamos nos conscientizar
Isso tem que parar
Se você  polui a água dessa Baía.
Pode faltar um dia, faltar um dia...
Cuidado com o Mundo, olhe pra seu futuro
O mundo está morrendo, o Mundo está morrendo.
