ODEIO TANTO ESTUDAR

Não sei por que voltei pra escola,
quantos mentiras eu ouvi
e de várias aulas viver.
E aquelas férias que eu não vou esquecer,
aquilo marcou minha vida.
Viveu e morreu na minha história,
chegou a ter medo do presente,
e do provão que bate em minha porta bate.
E eu,
Odeio tanto estudar,
Odeio tanto estudar.
Eu corro fujo da escola,
em sonhos vejo minhas férias,
e na parede do meu quarto,
ainda está o calendário.
Não quero ver pra não lembra.
E algumas provas vão mudar,
Pr'um dia qualquer que não existe
até que acabe as aulas.
E eu,
Odeio tanto estudar,
Odeio tanto estudar.
