OLHAR VAZIO

Eu não entendi o porquê, você nem me olhou
No dia depois em que ficamos, que nos tocamos
Eu não sei o que te aconteceu
Você era mais que outro beijo, mais que um desejo
E eu me senti maior do que sou
Mais teu do que meu
E não sei o que me aconteceu

Eu me perdi e você nem procurou
A chave que eu te entreguei
E toda vez que eu procuro o teu olhar, está vazio, vazio
No vazio do teu olhar

Será que eu não posso encontrar
Alguém pra me entregar e me abrir
Me dividir, me somar, me encontrar!
Não sei o que aconteceu...
Como é que eu nem percebi
Que tudo o que senti foi só em mim!
Você e eu não aconteceu
Nada aconteceu
Só o vazio do teu olhar



