OS  3  PORQUINHOS

B5 e Gotic Vox

Chutando o balde, não tenho nada pra fazer

To sem dinheiro, com raiva e sem você

Está um tédio então eu corro pra tv

Passo o canal e vejo tudo o que eu não quero ver

 

Que desespero, eu quero logo destruir

Já to com nojo, muita vontade de cuspir

43 não é o olhar que vem daqui

69 é um número a se descobrir

 

Ai! É sempre aquele ai!

Homens não gritam ai!

De cada 10 palavras 24 são ai!

Brega não sou jamais

Enlatados não vendem mais

Eu vejo os 3 porquinhos que ficaram para trás

 

Vocês vão ter que aprender

E pra aprender tem que saber

Não é falar sem conhecer, Não sou imbecil!

Não copiei, sempre criei, e não fingi que ali toquei

O meu sucesso eu não comprei

Ralamos a mil! Ai!
