PRESIENTO

Presiento que me pone entre el filo de la espada y la pared... 
con sus locas ocurrencias y esa forma en que me mira diciéndome... que ya no lo quiere tanto que no lo hace de maldad que si al acercarse noto su terrible soledad, presiento que si no quita sus manos de mis labios la querré 
y aunque huela como rosas prefiero no tocarla, fallarle a mis sentidos, queriendo devorarla, y presiento que si me quita sus manos de mis labios muero... 
(Coro)
Deseo devorarla con toda mi pasión (con mi pasión) pero no se si es justo para mi corazón 
Si llorando y en mis brazos me ha dicho al corazón que ha llorado por el. 
(Coro)
deseo que termine con su loca pasión (con su pasión) para no hacerme ideas con su falsa ilusión 
Si ha llegado a mi entre lagrimas pidiéndome un perdón y un te quiero, aunque a veces todavía piensa en el. 
-.- 
Y siento que mis manos se derriten al tocarle su desnudez, y sonriente me susurra que la abrace con dulzura y delicadez, que el no la abrazaba tanto y lo hacia de maldad que sus noches son oscuras teme a la soledad y presiento que no aleja su cuerpo de mi cuerpo 
a si lo hare y aunque huela como rosas prefiero no tocarla, le miento a mis sentidos, empiezo a devorarla, y presiento que al final aunque no sea tan solo mía debo... 
(coro) 
deseo devorarla con toda mi pasión pero no se si es justo para mi corazón 

Si llorando y en mis brazos me ha dicho a corazón que ha llorado por el 
(Coro) 
deseo que termine con su loca pasión para no hacerme ideas con su falsa ilusión 

Si ha llegado a mi entre lagrimas pidiéndome un perdón y un te quiero, aunque a veces todavía piensa en el.
