IRA

Ei Jack, não haja como um tolo
Os polícia tá lá fora, não tem mais desenrolo
A ruiva era a última cereja do bolo
A Bela e a Fera, um botando a culpa no outro
Fugimos em um Volvo
Quebramos obstáculos
Meu flow como tentáculos do polvo
A ira do meu povo
Mate Jason e ele vem pior num filme novo
Fumando cigarro na sala, coçando o ovo
Partimos lá pra passarela
A mina achou que eu ia passar ela
Eu disse "Porra, Cinderela!
Vacilando na favela"
Que cabeças vão cair daqui
Mas eu vou sair daqui se for por ela
Era ira, tiros e trovões
Guerras entre facções, não amarela
Cólera dos 100 dragões
Monstros matam aldeões da favela
Xamã e Daniel na cova dos leões
Mil leões numa cela
Dois menor tacando pedra em caveirões
Dois menor fazendo merda, os malandrões
Qual foi desses cara que não paga o pó que usa?
A rua é suja
Tu é a Branca de Neve e os sete anões
A culpa é do Neobeats e do Índio da Yakuza
Gata, tire sua blusa e tire suas conclusões

Baby, eu não te amo mais
Infelizmente eu não te amo mais
Honey baby, baby, eu sou mau demais
Às vezes eu te amo e te odeio mais
Baby, eu não te amo mais
Infelizmente eu não te amo mais
Honey baby, baby, eu sou mau demais
Às vezes eu te amo e te odeio mais

Give it to Maria
Vamos achar Alice
Entrar na alma da Emily
Ela me leva em Dubai
Brigamos em noite de baile
Te encontro em Buenos Aires
No Cesarão ou no Antares
Eu sinto que cê quer me matar
Deixa minha cabeça esfriar
Cê tenta, mas não consegue me domar
Deixa essa poeira abaixar

Conte-me como era em Campo Grande
Como a ira do seu povo matava até Mahatma Ghandi
Hey, cês são Barbie flow de Sandy
Eu observo e aprendi como faz um flow de band'
Fugi da boyband
Levando minha vida no free hand
Em Sepetibaland o rap game é como Jumanji
Sem panela
Ah, eu sou a favela
Ah, só vou sair daqui se for por ela

Ira, ira
Seu maluco desgraçado!
Eu não posso me envolver nisso
Ira
Cala essa boca!
Os sete pecados capitais, pode esperar mais cinco

Ei, fugimos dos covil de ladrões
Com lobos e cães
Tava tocando Hey Jude
O orfanato cheio demais
Tava ouvindo Nas
Ô, sua bandida, me ajude
Hey Jack, ela não me vê mais
Mas me ouve demais
E que essa ira me ilude
É que sexo é bom demais
Te achei no direct a um tempo atrás
Ela curte meus raps, meus flows sagaz
É o jutsu dos rappers transcendentais
Mataram meu povo e meus ancestrais
Peça pro universo, que a fé te traz
E a ira não deixa eu dormir em paz
Cê ama o Xamã e o Xamã não te ama mais

Give it to Maria
Vamos achar Alice
Entrar na alma da Emily

Ira, ira
Seu maluco desgraçado!
Eu não posso me envolver nisso
Ira
Cala essa boca!
Os sete pecados, pode esperar mais cinco
