ACALME MEUS PASSOS

Acalme meus passos Senhor;
Acalme minha mente,
Desacelere as batidas do meu coração.
Diminua meu rítimo forte, com Sua visão.
Que vai além da eternidade do tempo.
Em meio as confusões do dia a dia,
Dá-me Tua paz,
E a tranquilidade das montanhas.

Côro:
Ensina-me a arte de Te amar,
Me ajuda a compreender o Teu poder,
Pra que eu possa perceber.
Tua grandeza em meu viver.
Eu quero me calar pra escutar,
A Tua doce voz a me inspirar.
Pra que eu possa ser instrumento em Tuas mãos,
Acalme meus passos.

Eleva meus olhos, Senhor, ao alto dos montes,
Pra buscar a grandeza do Teu resplendor.
Considera o meu pensamento, e faz-me fiel,
E assim, serei forte e vitorioso.
Palavras de amor, sentida prece, ergo aos Céus,
E agradeço Teu cuidado.

Coro...




By: Weslei Cais
