MEU JESUS COMIGO VAI

thururuthurururuthuthurururuuuuuthururiruthuru...pá
meu Jesus comigo vai,
Ele estende a Sua mão,
nos momentos de aflição
Ele é a solução
vida nova quer te dar
basta apenas confiar
que Jesus virá em breve nos buscar, nos buscar.

Ele vem nos buscar, Ele vem nos buscar
lá no céu há um lugar,
lá no céu há um lugar.
lá no céu há um lugar onde viverei.

thururuthurururuthuthurururuuuuu, viverei.
são milhares a esperar este dia tão feliz,
quando Cristo então dirá:vim buscá-lo para ir.
Esta é minha oração: que eu esteja em comunhão,
pois eu quero eternamente lá morar.

Ele vem nos buscar, sim vem,
Ele vem nos buscar.
virá o Senhor nos buscar.
lá no céu há um lugar,
lá no céu há um lugar.
lá no céu há um lugar onde viverei,
viverei, viverei, viverei.
