OUTRA VEZ

Uuuuhhhhh! uuuuuuuuuhhhhhhh!!
aaaaahhhh
uuuhhhhhh!
Senhor mais uma vez te entrego.
Bem ferido e triste o meu coração.
Eu sei que me afastei não nego.
Fui tão longe que perdi a razão.
Procurei viver neste mundo
E no meu prazer ir a fundo.
Mas quando a voz da minha alegria cantou as notas sombrias
Da vida em seu dessabor.
Vi que ali estava perdido na escuridão do pecado.
Tentando achar meu valor.

Pai eu demorei tanto para perceber, que sem Teu amor não consigo viver
Mas a tua graça é quem foi me alcançar
Por que me amaste assim
Sei que não mereço mas peço perdão.
Já não tenho forças em meu coração.
Sim, não quero mais o meu rosto esconder.
Não quero mais fugir, 
Me aceite outra vez.

Senhor vem me ajudar, te peço
A te obedecer usando a razão.
Não quero mais voltar lá fora
Onde a vida é dor e desilusão.
Quantas vezes tenho sofrido, quantas vezes tenho chorado.
Mas quando a voz do meu sofrimento cantar a notas mais lindas
da vida em pleno louvor.
Vou deixar a minha incerteza
Reconhecendo a grandeza de um Deus que me dá valor

Pai eu demorei tanto pra perceber que
Sem Teu amor não consigo viver
Mas a Tua graça é quem foi me alcançar.
Por que me amaste assim
Sei que não mereço mas peço perdão.
Já não tenho forças em meu coração.
Sim não quero mais o meu rosto esconder
Não quero mais fugir, não quero mais sofrer
uouou não vou mais resistir.
Me aceite outra vez.
