GLÓRIAS AO SENHOR

Glórias ao Senhor, glórias ao Senhor Jesus,
Que está no Céu.

Nós cantaremos ao Senhor,e bendiremos o Seu nome a todas as nações.
Levaremos ofertas de gratidão, pelo que tens feito por nós.

Côro:Meu coraçãose alegra em Te servir,
E o meu louvr elevo até o céu.
Eu exalto as maravilhas de Tuas mãos,
Glórias ao Senhor Jesus!
Cantaremos em louvor.
Glórias ao Senhor, glórias ao Senhor.
Tudo ele fez por mim.

Cantaremos ao Senhor e ergueremos nossa voz em Sua adoração.
Estaremos diante do trono do Pai, viveremos com Jesus.

Ponte:
Meu coração se alegra em Te servir,
E o meu louvor elevo até o Céu.

Eu exalto as maravilhas de Tuas mãos.
Glórias ao Senhor Jesus!

Cantaremos em louvor,
Em louvor.



By: Weslei Cais
