[No rádio]
Voltar quando dj stillcould jogar o que eles queriam
Us Lil 'tikes não carehow duro você atrofiado
Tudo o que queria era ouvir aquela explosão merda fresca
Hit pausa do leitor de cassetes se fosse lixo
Mixtapes eram fitas não listas de reprodução e
Fizemos em'in tempo real, de modo improvisado
Aguarde a estação e pegar minhas fitas

Tenho o meu dedo no gatilho pronto para o topo oito às oito
(Agora como diabos) é este pequeno calças cara ainda muito elevados
Ouvindo deixe-me andar pelo médico dre
Bem, eu vou te dizer, eu fui e roubou minhas irmãs fitas
E eles tinham a etiqueta basculante para que eles amaldiçoado distância

(E nesga ms) e dolores tucka por favor, escutem. Intençõe
eram bons, mas você ainda fodido
Você não pode tocar-se uma forma de arte como a nossa
E você fez lil 'e-dub vontade de cuspir bares
Ir duro!

Você ouvi-la duas vezes porque o dj estava dormindo
Uh uh uh no rádio!
(Nós todos queremos ser)
No rádio!
(Nós todos queremos ser)
No rádio!
(Nós todos queremos ser)
No rádio!
(E eu quero ser)
No rádio!

Em que jambox, vire-se que o doce
Isso é me mo'fucker tão só colocar as mãos para cima
Brinde essas jazzers, não são uma média
Nós podemos fazer magia, somos jovens rebeldes
Podemos warch debate labirinto David Bowie
e falar sobre como a música no filme

é um poema e isso é poesia, e nós rolamos com estes
Socos e minutos e dias até que sua sobre nós
não vai parar até o último suspiro
E essa música nos mantém humana até a morte
A progressão de quatro acordes de modo que def
Uma lágrima desliza para fora seu olho e sua esquerda
Breathless, implacável despenteado
Mas você se sentir tão livre essas palavras foram ditas
Sim, e-mails eram não enviada
E para 3 bons minutos você cavou que pesar
Porque você!

Você ouvi-la duas vezes porque o dj estava dormindo
Uh uh uh no rádio!
(Nós todos queremos ser)
No rádio!
(Nós todos queremos ser)
No rádio!
(Nós todos queremos ser)
No rádio!
(E eu quero ser)
No rádio!
