[Ficar mais um dia]
Refrão
Baby, se você tem que ir embora, não acho que eu poderia tirar a dor
você não vai ficar mais um dia?
Oh, não me deixe sozinho assim
você não dizer que é o beijo final
você não vai ficar mais um dia?

Você não sabe que nós viemos longe demais agora
apenas para ir e tentar jogar tudo fora
Pensei que eu ouvi você dizer que me ama
que seu amor ia estar aqui para ficar
Eu apenas começando a conhecê-lo
tudo o que eu posso dizer é que você não vai ficar só mais um dia?

Chorus

eu tocar o seu rosto enquanto você está dormindo
e segurar sua mão
não entendo o que está acontecendo
bons momentos que tivemos voltar para me assombrar
mas é para você
tudo o que faço parece estar errado
