[Calling All Angels]
Santa Maria, Santa Teresa, Santa Anna, Santa Susannah
Santa Cecília, santa copelia, Santa Domenica, Maria Angélica
Frater Achad, Frater Pietro, Juliano, o Petronila
Santa, Santos, Miroslaw, Vladimir
E todo o resto

Um homem é colocado sobre as etapas, um bebê chora
E muito acima dos sinos da igreja começam a tocar
E o peso do Corpo oh o peso se instala dentr
Em algum lugar você pode ouvir uma mãe cantar

Então é um pé depois do outro como você sair para a estrada
Quanto peso? quanto peso?
Então é como um navio? e até que ponto?
E quantas vezes, antes que seja tarde demais?

Chamando todos os anjos
Chamando todos os anjos
Caminhe comigo através deste
Não me deixe sozinho
Chamando todos os anjos
Chamando todos os anjos
Estamos chorando e estamos machucando
E não temos certeza porque

E a cada dia você olha o pôr do sol
Com amor e intensidade
É quase... é quase sem se
Se você pudesse quebrar o código
Então você finalmente entender o que isso tudo significa

Mas se você pudesse... você acha que o faria
Comércio de toda a dor e sofrimento?
Ah, mas então você ia perder
A beleza da luz sobre esta terra
E a doçura da partida

Chamando todos os anjos
Chamando todos os anjos
Caminhe comigo através deste
Não me deixe sozinho
Callin todos os anjos
Callin todos os anjos
Estamos tentando
Estamos esperando que
Estamos machucando
Estamos amando
Estamos chorando
Estamos Callin
porque não temos certeza de como isso vai
