[Aleluia]
Eu ouvi que havia um acorde secreto
Que David tocava, e que agradava o Senhor
Mas você não liga muito para música, não é?
É assim, o quarto, o quinto
O menor cai, o elevador principal
O rei frustrado compõe Aleluia

Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia

Sua fé era forte mas você precisava de provas
Você a viu tomando banho do telhado
A beleza dela eo luar arruinaram você
Ela te amarrou numa cadeira da cozinha
Ela quebrou seu trono, cortou seu cabelo
E dos seus lábios ela tirou um Aleluia

Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia

Talvez eu já estive aqui antes
Eu conheço este quarto, eu andei neste chão
Eu costumava viver sozinho antes de conhecer você
Eu vi sua bandeira no arco de mármore. Amo
não é uma marcha da vitória
É um frio e é um partido Aleluia

Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia

Houve um tempo em que você me avise
O que é real e ir em abaixo
Mas agora você nunca me mostra, não é?
E lembra quando eu entrei em você?
O escuro sagrado estava se movendo muito
E todo o suspiro que dávamos era um Aleluia

Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia

Talvez haja um Deus acima
E tudo que eu já aprendi sobre o amor
Era como atirar em alguém que desarmou você
Não é um choro que você pode ouvir à noite
Não é alguém que viu a luz
Seu frio e na sua Aleluia um quebrado

Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia
Aleluia, Aleluia
