[Hanky? Panky]
kd lang G. Matthews
Quando eu piscar para você com um dos meus olhos
A média para atender atrás do celeiro em 5
Eu estarei esperando com uma doce surpresa

OOh

As pessoas podem se perguntar onde viajei para
poderia estar fazendo coisas que não é "suposto fazer
Eu só quero passar algum tempo sozinho com você

OOh

Hanky? Panky
Hanky? Panky
Hanky? Panky

Talvez amanhã podemos ir para um passeio
No campo sentados lado a lado
Eu tenho algumas coisas que eu gostaria de confiar

Hanky? Panky
Hanky? Panky
Hanky? Panky
