[Meu Vício Velho] 

Meu velho vício
Mudou a fiação no meu cérebro
De um jeito que, quando ele liga os interruptores,
Eu não sou mais o mesmo

Assim como as flores se voltam para o sol
Eu vou seguir
Me esticando até ficar bem fino
Como se eu tivesse uma parte de mim já enterrada
Que me mandasse para fora, ao vento
 
Meu velho vício
É um fluxo de água sobre a terra.
Este pequeno bote salva-vidas pode me manter seco,
Mas meu peso é tudo o que ele consegue suportar

Então, quando eu tento me inclinar um pouquinho
Para receber uma espirrada de águapara refrescar meu rosto
Ahhh, esse pingo fica instável
Enche meu bote até cinco milhas pra baixo

Meu velho vício 
Me faz almejar apenas o que é melhor
Como estes passarinhos, que cantam pela manhã
Buscando algo acima do ninho
Estes pequenos passarinhos do lado de fora da minha janela
Tomam minha mão, para que eu seja a mãe deles
Estas bocas abertas vão confiar e engolir
Qualquer coisa que venha

Como meu velho vicio
Agora o outro lado do  dia
Como a primavera de minha vida
Toma outro rumo

Se um cisne pudesse ter uma canção
Eu acho que sei a melodia
Mas esta página só está rabiscada
E eu fui embora esta tarde.

Mas esta página está só rabiscada
E eu fui embora esta tarde.
