[SKYLARK]
Skylark, tem alguma coisa a dizer para mim?
Você não vai me dizer onde meu amor pode ser?
Existe um prado na névoa
onde alguém está esperando para ser beijada?

Skylark, você já viu um verde vale com mola
onde meu coração pode ir um retorno
sobre as sombras ea chuva
para uma flor cobriu a pista?

E em seu vôo solitário
Você não ouviu a música na noite
maravilhosa música
desmaiar como o da vontade o wisp, louco como um mergulhão
triste como um cigano serenata a lua

Oh, cotovia, eu não sei se você pode encontrar essas coisas
mas meu coração está montando em suas asas
Então, se você vê-los em qualquer lugar
você não vai me levar lá?

Oh, cotovia, eu não sei
se você pode encontrar essas coisas
mas meu coração está montando em suas asas
Então, se você vê-los em qualquer lugar
você não vai me levar lá?
