FAZ AMOR COMIGO

O dia muito louco teve de tudo um pouco, ela me
enlouqueceu, me deixou com tesão até agora. já não
consigo mais me controlar.
Se eu soubesse que é tão gostoso assim tinha feito
muito antess.Mas aos poucos a gente descobri como é
gostoso, se eu tivesse com ela nesse momento em uma
cama iria fazer loucuras com ela, deixaria ela louca
toda molhadinha.
Como posso ficar tranqüilo vendo essas curvas do seu
corpo que me fazem andar na contra mão.Nunca imaginei
fazendo isso com ela. Mas se soubesse que seria
maravilhoso assim não perderia mais tempo, ainda mas
fazer as coisas correndo perigo.
Eu me arrisco só pra ver ela louca de tesão e me
matando de vontade, desejo e tudo mais.
Ela me pedi calma, mais se soubesse o tesão que eu tô
não pediria calma.Tenho vontade de fazer AMOR com
você, me sinto como se estivesse acontecendo um sonho
que não tem fim.
Essa sua boca que me deixa sem respiração, seu corpo
me deixa alucinado com desejo de fazer amor em uma
cama, no chão, em qualquer lugar. 
você É MUITO GOSTOSA! TE AMO! 
Quer fazer amor comigo? Sim ou não?
