SWINGUEIRA

Bota...bota....bota...bota a swingueira....
Se prepare e mexa,requebra que o balanço ta legal entao
fica a vontade,vem logo pro meio do povão
todo mundo ta curtindo sabendo o que vai rolar
Vai rolar....rolar a swingueira vai....
Vai sacudir,vai chacoalhar a multidão
arrepia o corpo da galera então
joga a mãozinha para o ar,agora pedindo pra botar
bota...bota...bota a swingueira
bota a swingueira....eu disse:
bota...bota...bota a swingueira
Balançou,no formigueiro o povo lança inteiro
quebrando sem parar,mas a galera fim de onda ainda ta querendo mais
bota...bota...bota a swingueira
Eu boto,eu nao boto........
