TÁ ROLANDO CLIMA

Tá rolando o clima, o seu olhar no meu olhar me conquistou. 
Não como nada chego logo em cima, eu já to de sunga pra o nosso amor. 
Já fiz de tudo pra ter você, gatinha já não sei o que fazer, seu beijo era tudo que eu queria, 
Agora só te peço, mãe! Pirraça 
Seu painho, descendo descendo vai, dedinho na boquinha e vai até o chão. 
Subindo, subindo, subindo vai, dedinho na boquinha me mata de tezão. 
Descendo, descendo, descendo vai, dedinho na boquinha e vai até o chão. 
subindo. subindo,subindo vai 
prepara o balancê sai do chão. 
No Balancê agora quebra pra valer, No Balancê só vai dar eu e você.
No Balancê agora quebra pra valer, No balancê, balancê,balancê! 
No Balancê agora quebra pra valer, No Balancê só vai dar eu e você.
No Balancê agora quebra pra valer, No balancê, balancê, balancê!
