BALANCÊ

Tá rolando o clima, o seu olhar no meu olhar que me
conquistou.
Não como nada chego logo em cima, eu já tô de sunga
pra o nosso amor.
Já fiz de tudo pra ter você, gatinha já não sei o que
fazer, seu beijo era tudo que eu queria, agora só te
peço, mãe...
Pirraça o teu painho descendo descendo descendo vai,
dedinho na boquinha e vai até o chão.
Subindu, subindu, subindu vai, dedinho na boquinha me
mata de tesão.
Descendo, descendo, descendo vai dedinho na boquinha e
vai até o chão.
Subindu subindu subindu vai, prepara o balancê sai do
chão.
No Balancê agora quebra pra valer, No Balancê só vai
dar eu e você.
No Balancê agora quebra pra valer, No balancê,
balancê,balancê!
No Balancê agora quebra pra valer, No Balancê só vai
dar eu e você.
No Balancê agora quebra pra valer, No balancê,
balancê,balancê!
Tá rolando o clima, o seu olhar no meu olhar que me
conquistou.
Não como nada chego logo em cima, eu já tô de sunga
pra o nosso amor.
Já fiz de tudo pra ter você, gatinha já não sei o que
fazer, seu beijo era tudo que eu queria, agora só te
peço, mãe...
Pirraça o teu painho descendo descendo descendo, vai
dedinho na boquinhae vai até o chão.
Subindu, subindu, subindu, vai dedinho na boquinha me
mata de tezão.
Descendo, descendo, descendo vai dedinho na boquinha e
vai até o chão.
Subindu subindu subindu vai, prepara o balancê sai do
chão.
No Balancê agora quebra pra valer, No Balancê só vai
dar eu e você.
No Balancê agora quebra pra valer, No balancê,
balancê,balancê!
No Balancê agora quebra pra valer, No Balancê só vai
dar eu evocê.
No Balancê agora quebra pra valer, No balancê,
balancê,balancê!
