NESSUNO TI VUOLE

E’ facile non pensare, è così facile ridere
tenendo alla propria vita tanto da lasciarsi vivere.
E ti domandi come fare a dire a tutti: ‘adesso basta!’,
ma se ti sapessi amare, troveresti da sola la risposta.

Qualche volta capita di non trovare le parole,
qualche volta di pensare che nessuno ti vuole,
chissà se l’hai capito adesso, amore mio,
che nessuno ti vuole… come ti voglio io !

La notte seduta sul letto, con il buio dentro la stanza,
ripensi alle cose che ti hanno insegnato
e che non sono servite abbastanza,
sogni l’Europa e il mondo, l’America e un vestito da sposa,
ma nessuno ti ha mai detto che la vita
da queste parti è tutta un’altra cosa.

Se l’avessi capito prima che quello è un mondo di cartapesta
dove nessuno ha saputo amarti abbastanza
da farti alzare la testa.
Spero l’avrai capito adesso, amore mio,
che nessuno ti vuole…. come ti voglio io !
chissà se l’hai capito adesso, amore mio,
che nessuno ti vuole… come ti voglio io !

