OLTRE LE SCOGLIERE

Non ho un aereo di carta da lanciare
giù dalle scogliere a sorvolare
questo mare che mi chiude l’orizzonte,
come un cappello calato sulla fronte.

Non ho piste di sabbia da tracciare,
ne strade tracciate da seguire,
poche orme confuse come vaghe idee,
cancellate dall’alzarsi di maree.
Ma il vecchio mulino al fiume ormai non gira più,
ha smesso di smuovere le acque,
è segno che il tempo dovrà pur cambiare,
oltre le scogliere di questo mare.

E ora tutt’attorno è solo inverno,
con il freddo che ci mangia il giorno,
io come tanta gente sto aspettando il sole,
soffocato da milioni di parole.

Ma il vecchio mulino……
Non ho un aereo di carta da lanciare
giù dalle scogliere a sorvolare
questo mare che mi chiude l’orizzonte
come un cappello calato sulla fronte.

