QUELLO CHE TU VUOI

Tua madre non ci dà tregua,
non ci dà via di scampo
e non importa niente se pensa
che sono un perditempo,
dice che non potrò darti
una certezza per il futuro,
perché urlo ad un microfono
e non ho un reddito sicuro,
ma se lo chiederà a me
glielo dirò io che

ho quello che tu vuoi…
il mio canto è…quello che tu vuoi !
Qua sotto ho sei corde
tutte da far vibrare
ed una band di sei dementi
difficili da calmare,
così ho le casse piene
di canzoni vuote,
ma ho un ritmo nelle vene,
quel ritmo che ti scuote,
se vuoi sapere com’è, ripetilo con me, che

ho quello che tu vuoi…
se il ritmo è… quello che tu vuoi !
Se suono la chitarra è perché
non ho niente di meglio da fare
e poi qualche volta capita
di riuscire pure a scoprire
che non è così facile
poterlo dare a tutte quante,
chiedetelo a tutta la band,
non chiedetelo solo al cantante,
sul palco da qua su
te ne darò di più,

ho quello che tu vuoi…
se il rock & roll… è quello che tu vuoi !

