A COMPARSA REVENTADA

Mira que linda la comparsa reventada, 
a vos que no creias en nada,
compaginame los momentos mas hermosos 
que el futuro es horroroso,
asi me rio de este chiste que es un juego 
y cuentan otro “de gallegos”,
porque entre pitos y matracas 
los maracas se disfrazan de toreros

Como no pueden ser la reina de la fiesta 
son la puta de la orquesta,
y mientras lloran colecciones de fracasos 
mezclan broncas con el faso,
maquillaje correjido, 
dios me puso en esta fiesta de castigo,
en la mira artificial de sus pezones 
bailan solo sus canciones

Tengo un turro que me come de la mano
como piel de caramelo en el palo

Tengo una princesa desterrada de realeza
que se muda a mi cabeza en dos tragos

Tengo un viejo amigo que me dice convencido
“los traidores se delatan escuchando”

Tengo una cancion sin estribillo
que nacio en un conventillo
del insomnio americano.

La sal a gusto, la receta ganadora 
no esta en la calculadora,
y las goteras en la piel de la ansiedad 
inundan la seguridad
No es tarde para revolver de las cenizas 
y rezarle a Santa Pija,
si se tiene bien en claro de antemano 
quien te da y quien te la quita

Como no pueden renunciar al personaje 
sobreviven del chantaje,
el otoño de la verga es la novela 
que leimos en la escuela,
Ahora te parecen raros tantos versos 
encriptados y sin risa,
es que pesan las valijas 
dando vueltas como un gil por todos lados

Tengo un forro que se caga en mi socorro,
Quien te va a coger cuando no tengas culo?

Tengo una boluda que se acuesta con basuras
por cobrarse mi pasado en su futuro

Tengo un viejo amigo que me dice convencido
“cada cual tiene la concha que merece”

Tengo una cancion sin estribillo
que nacio en un conventillo
y que a todos agradecer.

Tengo una mochila con la bomba de Hiroshima
pero nunca tuve dios para inmolarme

Violas hechas mierda, melodias de post-guerra
Y los versos florecidos del desastre

Tengo un viejo amigo que me dice convencido
que las prostitutas caras se regalan

Tengo una cancion sin estribillo
que nacio en un conventillo
la comparsa,
la comparsa reventada.

gonzalo85m
