YO LOS CONSIDERO MIS HERMANOS

A los que nunca les tiraron la goma
a los que un poco les rompieron el culo,
a los que entre desconocidos la probaron,
a los precoces que acabaron con apuro...
A los que los cuernearon por confiados,
a los que se les burlaron de la pija,
a los que cogen solamente con regalos,
a los que los extorsionaron con caricias...

yo los considero mis hermanos.
Por que lo único que tenemos es lo que cagamos.
¡Que mierda de riqueza! -dirán-
¡Qué cagada!     No entienden nada.



A los que los extraterrestres los violaron,
a los que no se les paraba sin amor
a los que no pueden dormir contando viejas,
a los que una pendeja puta los cagó.
A los que por pajeros tienen su medalla,
a los que viven solos solos de verdad,
a los que pegan la poronga a la pantalla,
y la payasa sólo los hace llorar...


yo los considero mis hermanos.
Por que lo único que tenemos es lo que cagamos.
¡Que mierda de riqueza! -dirán-
¡Qué cagada!  No entienden nada.


A los que el diablo les escriben lo que sueñan,
a los que creen que las cualquiera son de todos,
a los que no levantan nunca una pollera,
a los que siempre de la fiestas se van solos.
A los que saben que no saben nunca cómo,
a los que besan los espejos y se miran,
a los que tienen miedo de sentirse trolos,
a los que saben que su tiempo ya termina...


yo los considero mis hermanos.

Gonzalo85m
