EL WHISKY DE DIOS

No se sabe cuando te estan sacando la foto 
con la que ma単ana van a buscarte
Cabeza blanca y negra de la manifestacion 
pide justicia a viva voz por todas partes

Y ese dia, cuando partia el flash del adios 
eternizando tu rostro insalvable,
Quien sabe en que pensabas, digan whisky dice Dios, 
que ya comienza la funcion y acaba tarde.

Que tragedia, que mala suerte, que maldicion,
Que diria este renglon si estuvieras?
Quien sabe si la cuenta regresiva empezo
al gatillarte en esa foto cualquiera

Que desconsuelo, que sotano sin suelo, que olor
a muerte sin resurreccion se respira
Jugandonos la vida, loteria feroz,
Quien sabe si esta es mi cancion de despedida

No se sabe cuando te estas comprando la ropa 
con la que ma単ana van a velarte
Colores opacados por las flores de un show
que en la platea nadie quiere sentarse

Y ese dia cuando la vendedora envolvio
con una automatizacion que dolia
Quien sabe en que pensabas dentro del probador
pero costaba mas de lo que te decian

Que tragedia, que bronca, cuanta resignacion,
Que diria este renglon si estuvieras?
Quien sabe si la cuenta regresiva empezo
cuando elegiste un pantalon de la vidriera

Que desconsuelo, que mundo sin pa単uelo, que amor
te habra esperado para siempre en la esquina?
Jugandonos la vida, loteria feroz,
Quien sabe si esta es mi cancion de despedida

No se sabe cuando estas saludando al pasar
a alguien que ya nunca veras en tu vida
Rutina insoportable de pensar, el final
es solo alguien que saluda y que camina

Y ese dia cuando tu beso al aire rozo
la fina terminacion de su cara
Quien sabe en que pensabas cuando apenas marcho
con la inocencia del que dice hasta ma単ana

Que tragedia, que inutil que es mirar el reloj,
Que diria este renglon si estuvieras?
Quien sabe si la cuenta regresiva empezo
con aquel beso descuidado en la vereda

Que desconsuelo, veneno en caramelos de adios,
Que muerte sin corazon lo seguia?
Jugandonos la vida, loteria feroz,
Quien sabe si esta es mi cancion de despedida?
