LAS TRES COSAS DE LA VIDA

Poder, angustia y torta fritas; putas, reviente y soledad
mierda, dinero y tosecita; fama, poronga y cha cha cha.

Suerte, trabajo y trasplantado; genio, cagón y tartamudo
esposa, casita y aburrido; descartable, bonito y pelotudo.

Tenés que elegir, mi amor, todo no se puede tener, si te cogen no te pagan, si te pagan ya sos puta, si sos puta te difaman y enseguida te disfrutan, y te ponen como ejemplo cuando hablan de chupadas, cuando alguno dice gato o cuando hablan de ponerlo.

Elegante, pijudo y descosido; sodero, familiero y cagador
exitoso, culo roto y buen amigo; maloliente, independiente y vividor.

Inmortal, impotente y pesimista; traga sable, pinchado y ganador
rengo, inteligente y peronista; maricotas, discreto y rock and rol.

Tenés que elegir, mi amor todo no se puede tener, si no te clavás un vino o no te fumás un chino, no estás ni desinhibido, ni gracioso, ni encendido, si embargo al otro día te cagaste la barriga, la cabeza y la comida te hace vomitar la vida.

Madrugador, poderoso y vende patria; verga floja, musculito y celular
manda parte, pedante y oligarca; pelo largo, ropa linda, y siempre mal.

Pelado, choto y papa frita; ansioso, merquero y pijaflor
uruguayo, verdulero y mentalista; divertido, pervertido y bufarrón.

Tenés que elegir, mi amor, todo no se puede tener, si tenés una muñeca que te besa y te cocina, olvidate de otras tetas, de otros culos, de otras minas, de tus planes de soltero que en verdad nunca ocurrieron, aunque vivas prisionero de creerte la mentira.

Alcohólico, simpático y gerente; cabezón, conocido y mal cogido
pegador, analfabeto y buena suerte; estudioso, coge nunca y mal nacido.

Patotero, rompe huevo y linda novia; rellenito, intelectual y marcapaso
religioso, poderoso y claustrofobia; pobre tipo, muy feliz, y sin un brazo.

Tenés que elegir, mi amor, todo no se puede tener, si te gusta la fiestita, te hace falta algo de guita, se consigue laburando, ya te veo madrugando, bostezando doce y media, y las trolas ni llegaron, te vas a dormir temprano, te pajeás, te bañás y mañana te contamos.

Boludón, sabelotodo y fan de Varsky; reventado, interesante y secretito
desprendido, millonario y súper nazi; bien cañero, dominado, y bañadito.

Voluntarioso, sin talento y convencido; coge reinas, chupa pija y linda letra
desdichado, con salud y buenos vinos; gordo puto, premio Nóbel y con tetas.

Tenés que elegir, mi amor, todo no se puede tener, si te perfilás de artista y soñás con la vitrola estudiá algo por las dudas que la vocación se joda, que está lleno de boludas recibidas de señoras, con el título en la concha refregándote las bolas.
