PINADO MONSTRUOS

Cuando estas putas se casen o se mueran 
cuando me perdones por estas canciones 
cuando el invierno se vuelva primavera 
te habré olvidado, podés ponerle la firma. 

Cuando el miedo contrapese tu balanza 
cuando se seque la mierda de estos días 
cuando Mandraque te sostenga el almanaque 
te habré olvidado, podés ponerle la firma 
y podés chuparme la pija. 

Yo era carne de cañón 
y hoy soy la carne de mi cañón 
yo hubiera dado mi cuerpo helado 
como un esclavo para tu amor 
pero me clavaste en esa madera 
con la boca llena de confusión 
te dejo el pagaré 
porque yo estaré. 

Pisando monstruos, ganando apuestas 
loco contento viviendo el cuento que nadie cuenta. 

En ronda de vagos, en los vagones 
viaje pendiente, vine por verte, desde los tiempos peores. 

Pisando monstruos, tu sueño me robaron 
turra salvaje, cortometraje de mi pasado 

Regalo flores, como canciones 
estoy tan vivo que tengo miedo, chupame un huevo. 

Ya se está viniendo el futuro 
por Internet cualquier extraño conectado va a poder hacerte el culo 
una pastilla que se mete por la pija te va a hacer sentir seguro 
van a meterte entre las muelas una antena para conectarte al mundo. 

Ya se está viniendo el futuro 
podés cambiarte la medida de la chota colocándola en un tubo 
las putas cobrarán en leche si el estado las mantiene te lo juro 
y en los radiorelojes nuevos elegís con qué soñar o que desvelo. 

Que chiste largo, que risa corta 
con un par de tortas se la acompaña a tanta champaña. 

Pisando monstruos, cantando a Magolla 
te mando fotos del culoroto del soplapollas 
Que vos querías, para tu vida 
llegó cantando y se fue llorando el Ave María. 

Pisando monstruos, no somos nada 
vestite ahora que baila en bolas la madrugada. 

Pisando monstruos.
