[Seis Cordas]
Johnny entrou bem no segundo eles
"Hey boy o que você pensa que está fazendo? "
Ele olhou para o sinal
"Sem sapatos, sem serviço, sem sapatos? " Foda-se isso
Três cigarros deixados a sua mochila, ele tem um maldito macaco nas costas
E que menina não está voltando para casa

Refrão
seis cordas vai me levar para casa
I foi rolando por esse caminho novamente
seis cordas vai me levar para casa, me leve de volta para casa
Eu tenho jogado o rock 'n', que a música salvar minha alma
E se eu morrer, seis cordas do meu lado

Johnny contar até cinco, disseram eles
"Hey boy o que você joga não é música"
Todos eles disseram-lhe porquê
"alto demais rápido demais", muito alto? Foda-se isso
Mas Johnny disse
"Você vai queimar no inferno
'Cause Imma jogar exatamente como eu gosto
Seis milhões de problemas, mas ele não vai ouvir uma única

(Refrão)

E no final, ele vai lhe dizer o tempo não será um amigo
Não vai ser um amigo, ele nunca vai tocar aquela música novamente
