EU TE AMO TANTO

Eu te amo tanto, não faz assim, eu preciso ter o seu amor pra mim!!
Toda noite no vazio do meu quarto, a solidão, 
fica como tempestade afogando meu Coração, 
dói demais essa saudade de você, 
eu até jé me esqueci de te esquecer
Será que você também está sofrendo, como eu estou,
Será que o seu amor ainda se lembra do meu amor,
Eu não sei porque que tem que ser assim,
Porque você não liga mais pra mim.

Eu te amo tanto mas você não vê, 
que os meus olhos estão chorando sem você,
Eu te amo tanto não faz assim, 
eu preciso ter o seu amor em mim.
