TONTIM, TONTIM

Tontim, tontim, Tontim, tontim caidinho de amor por
ela.
Tontim, tontim, Tontim, tontim porque sou gamado nela.

Se ela pedice o sol eu dava,
até uma estrela eu buscava,
só pra ver ela sorrir, 
ela é o sol da minha vida,
Porém está mulher tão linda,
não tá nem ai pra mim.

Ela não percebe que eu tô 
carente de amor doente de paixão 
e é por isso que eu vivo assim,
nos barzinhos tomando todas com limão. (2x)

-Refrão
Tontim, tontim, Tontim, tontim caidinho de amor por
ela,
Tontim, tontim, Tontim, tontim vivo por que sou gamado
nela. (2x)
