N BEETJE

Ik wou dat je hart een kast was met een deurtje, en
Dat ik kon kijken in 't int'rieurtje;
Dan moest je oprecht zijn,
Goed of slecht, maar echt zijn,
En dan zei je al gauw,
Als ik vroeg: "Ben je trouw?":

refr.:
    'n Beetje
    Verliefd is iedereen wel'es, dat weet je!
    Je wilt verstandig zijn, maar dat vergeet je
    Zodra je naar wat Amor fluistert
    Luistert
    Dan weet je:
    Dat wordt weer net zoiets als Faust en Greetje,
    Met rendez-vousjes in een klein cafeetje,
    En slent'ren in de maneschijn.

Met rozegeur,
En kussen bij het afscheid aan de deur;
De nacht is blauw,
Je fluistert mond aan mond:
"Ik zweer je eeuwig trouw!"

refr.

Maar ik ben blij, dat mijn hart ook geen deur heeft,
Want je weet nooit wat daar in't int'rieur leeft...
Wel wil ik beloven,
Als wij ons verloven,
En je vraagt: "Ben je trouw?",
Zeg ik nooit tegen jou:

refr.
