[Os carros que a levou para o túmulo]
O 'Sarah, você pode me ouvir?
Quando eles mataram você fez você chorar (lágrimas negras) ?
Quando seu coração parou, você foi levado ao fogo do inferno?

Sempre que parecia, para cada sonho que eu sonhei

Quando eles levaram-lo fora os pássaros voaram longe você pode me dizer por quê?
Todo o amor que eu perdi se transformou em ódio

Eternamente eu vou esperar para o dia o seu carrasco cai para a sua morte

O 'Sarah o que eles fizeram?
Será que eles não sabem que eu era apaixonada por você?
Agora minha hora mais escura chegou
Meu trabalho mal vai ser feito agora

[refrão]

O 'Sarah você tem que sair?
Sarah Poor você não pode ficar?
Sarah és uma bruxa ou então tudo que eles dizem
(por favor estadia)

legiões de demônios vai vingar sua morte
Que assim seja, se isso me custou o meu último suspiro
