VOU VANERAR

Eu sou gaúcha, criada em galpão
Perto de um fogo de chão
Da querência onde nasci
De boa família, sou uma moça prendada
Que não sai de madrugada
E nunca anda por aí
Mas cansei de ser a filhinha querida!
Quero conhecer a vida
Hoje eu vou me divertir!
Vou fazer chapinha, maquiagem, depilação
Hoje o show é das Gurias!
Vai ter festa no bailão!
Eu vou dançar! Vou dançar! Vou dançar!
Vou vanerar! Vanerar! Vanerar!
Eu vou dançar! Vou dançar! Vou dançar!
Hoje o show é das Gurias!
Vai ter festa no bailão!
E se algum peão quiser, meu coração...
Ele vai ter que rebolar! Rebolar! Rebolar!
Quero “ver tu” rebolar! Rebolar! Rebolar!
Quero “ver tu” rebolar! Rebolar! Rebolar!
Porque eu danço, danço, danço
E não me canso
Danço, danço, danço
E me balanço
Danço, danço, danço
Sem demora
Danço, danço, danço...
E se sobrar tempo... A gente namora
E não me vêm com essa conversa de 
”guria, quando te olho...”
Porque eu não sou tão fácil assim não!
