MANIA DE DANÇAR

Hoje é dia de baile, eu vou dançar!
Meus problemas eu vou deixar pra trás
Meu dilema é a roupa que vestir
Dançando eu sou muito mais feliz

Hoje é dia de baile eu vou dançar!
A vanera, milonga ou chamamê
Pra ficar legal só falta você
Quer dançar comigo, eu vou te ensinar!

Já fiz curso de fandango
Dançando eu me descobri
Não me importa com que danço
Danço pra me divertir!

Mania de dançar, mania de dançar!
Todo o dia essa mania
Essa mania de dançar!
Mania de dançar, mania de dançar!
Ninguém me tira essa mania
Essa mania de dançar
