[Judith]

Você é um tipo de inspiração,
Para os meios que eu nunca escolheria seguir,
Oh, tantos meios para eu mostrar como seu..
Salvador te abandonou,
Agradeça (Dane-se) seu Deus, seu Senhor, seu Cristo.
Ele fez isso, levou tudo que tinha,
E te deixou desse jeito,
Continue rogando para nunca se desviar,
Nunca provar da fruta,
Você nunca pensou em questionar por que...

Não é como se você matou alguém,
Não é como se mergulhasse a odiosa lança no seu lado,
Rogue para o único que deixou você cair quebrado e paralizado,
Ele fez tudo isso por você...

Oh, tantos meios para eu mostrar como o seu,
Dogma te abandonou,
Rogue para seu Cristo, seu Deus,
Nunca prove da fruta, nunca desvie-se, nunca quebre,
Nunca se engasgue com a mentira, sempre pense que ele é o único,
Quem fez isso por você, você nunca pensou em questionar por que...

Não é como se você houvesse matado alguém,
Não é como se mergulhasse uma pontiaguda lança no seu lado,
Fale com Jesus Cristo como se ele soubesse as razões do por que,
Ele fez isso por você.
