[Fraco e cansado]
Cuidando do meu próprio túmulo para me manter na superfície
Empurro outro dragão cova a baixo
Cavando no ritmo do eco de uma solitária sereia
A única coisa que me dá forças, e me deixa assim
Desesperado e faminto
Eu estou tão fraco e cansado de você...

Alguém alimenta o macaco enquanto eu cavo a procura da China
Pálido tanto quanto Drácula, eu me aproximo do fundo
Tão desesperado e faminto
Eu estou tão fraco e cansado de você...

Pequeno anjo, vá embora
Volte algum outro dia
O diabo conseguiu que eu o ouvisse hoje
Eu nunca ouvirei nenhuma palavra que você disser
Ele prometeu que eu encontraria algum consolo e um pouco de paz na minha mente
Mas, de qualquer forma eu não me sinto mais
Tão desesperado e faminto

Eu estou tão fraco e cansado de você...
