[Você ama como você olha] 

Ah, eu estou sonhando como uma menina táxi
Oh rendição, me amar tenro, ser meu mundo
As luzes estão para baixo, venha tocar esta música novamente
Oh para sempre, apenas junto, seja meu homem 
Você roubou o um pedacinho do meu coração, baby
Você roubou o meu coração
Um é um número solitário, ser meu amante
Oh, eu posso reiniciar

Você ama como você olhar?
Ninguém faz isso como você faz
Todos nós temos é hoje à noite
Há uma vencedora em você
Você ama como você olhar?
Você pertence a estranhos
Ah, eu estou perdido em seu amor
Passo dentro do meu coração

He-hey, você ama?
Você ama tão bom para olhar?
Você ama tão bom olhar esta noite?
He-hey, você ama?
Meu coração é um abra o livro
Você ama tão bom olhar esta noite?

Amor é apenas um deixe-a-respiração-away 
Amante secreto, seja meu amante, ser o meu dia
Você sente, oh baby, o que eu sinto?
Oh, você está dando o seu desejo, você é tão real 
Você roubou o um pedacinho do meu coração, baby
Você roubou o meu coração 
Antes que o mundo foi reito, ele era um amante 
Oh, não quebrar
