[Se eu sentir amor] 

Céu bebê suportar o calor
É um perigo - de amor é profundo
Siga-me em um sonho com você, meu amor
Oh, baby, baby - você vai ganhar
Você acha que 'oh, é um pecado? '
Amando me para Extasy

Se eu sentir amor
eu digo tudo bem. 
Porque eu sei baby, você faz minha noite
Se eu sentir amor
eu digo tudo bem
Porque baby, você nunca me segurar
Sim significa que você ama para sempre
Você vai dançar em clima pesado
Não significa que eu vou ser tão solitário
Porque você é a única, a primeira e única

Hunters, bebê, vai sobreviver
Você vai ter uma vida melhor
Siga-me em um sonho com você, meu amor
Oh, baby, baby - você vai ganhar
Você acha oh, é um pecado?
me Amar a extasy
