[Cego pela escuridão]
As leis de Deus e as leis dos homens

As leis do homem
Eles não têm o mesmo peso que as leis de Deus
Ou as leis da natureza
Na nomenclatura

Queremos injetar o conceito de pecado
na Constituição?
Isso é realmente necessário?
Será que isso não faz de você um pouco cuidadoso?
não pecar ser deixada para as leis de Deus
E para as leis da natureza?
Pode nós confio que isso o legislador?

E se nós confio pecado para a sabedoria
do sistema de justiça criminal
O que não pode lidar com os criminosos que temos agora
Por que criar toda uma nova classe deles?

Não é crime tratado pelas leis do homem?
não é o pecado tratado pelas leis de Deus?

Se o pecado foram tratadas pelas leis dos homens
Todo mundo estaria na cadeia para a vida
em confinamento solitário
Sem ninguém para ir a sua fiança
Ou teria chegado a morte
Talvez eu deveria salvar a minha respiração
Mas essa loucura está fadado ao fracasso

Mas não haveria ninguém para receber os alimentos
ou executar as máquinas
piedade de nós, cara

Você brilha sua escuridão em mim
Eu estou cego pela escuridão

Em sete dias, Deus criou a evolução
Quando eu esperar retribuição
A partir da contra-revolução?
