A FUERZA OSTIAS

La mirada de tu vieja, tiene un toque peculiar, 
Simplemente no te deja, ni un momento respirar. 
Hay ostias por todas partes, y todas las pistas apuntan a tu culo, 
Mira haber bien donde pisas, kieren desaogarse con tu cara. 

Mira haber muy bien donde esconder, 
toda la vida que pasa por tus pies. 
Donde guardar, la realidad, 
de los tratos que has sufrido. 
Siempre, la mierda acabas pisando, 
Miente, si jura que va a cambiar. 
Asesinato, mal para él, 
y una sonrisa que llega a tus pies. 
Sacias tu odio, calmas tu dolor, 
vengas 1 a 1 las ostias que te dió. 

Estás hasta los huevos, de tanto soportar, 
las palizas día a día y sin poder respirar, 
Cortales las manos chaval, 
Cortaselas, cortaselas de cuajo. 

Que lastimica tiene que dar, 
un peganiños con las manos cortas, 
el que pega a su perro, el que viola a su hija, 
que lastimica con la picha cortá. 

Y él, siempre se queja de todo, 
de una sentencia que impone su ley. 
Siempre da sentido a todo, 
Siempre es tu vida, siempre es tu ley. 

Y su abogado, que asco me dá, 
como se defiende tanta barbaridad, 
sin concienza, ni moral, 
todo sea por su coche nuevo.
