CERDOS VOLADORES

Estás muy cansado, con algo que preguntar, 
Las ratas corren, saltan, y tú no sabes ná. 
Para que tanto baruyo y tanta felicidad, 
si luego las ratas, te miran de espaldas. 

Ya se ha acabado el juego, de risas sin razón, 
crees que hay una cara, una de cada tipo. 
Ya se ha acabado el juego, de risas sin razón, 
crees que hay una cara, de mil maneras. 

Se te ha acabado el pan, 
se te ha acabado el vino, 
se te ha acabado todo, maldito cabrón. 

Pensabas que era fácil de engañar, 
un monigote sin personalidad, 
yo, ya te olía desde hace algún tiempo, 
cerdos o ratas todos oléis igual. 

Todos oléis igual, 
todos oléis igual, 
todos oléis igual. 

Malditos bastardos, y un amigo de verdad, 
La gente mirando, caras sin identidad. 
Malditos bastardos, cerdos que podeís hablar, 
coherencia perdida, tapa la puta verdad. 

Nada tiene que hacer, 
nada tiene que reir. 
Absurdas mentiras, 
son las que tapan su vida.
