ESTÁS JODIDO

Un tiempo ha disparar por tu puto país,
Lástima de ti, tú sólo y sin tu país.
Sigues mirando, siempre pa´ lante,
Y sigues pensando que podrías ser tú,
Otro cuerpo, de estos flotando,
Otro cuerpo caído en el barro. 

Miras a tu alrededor,
Sólo encuentras odio y destrucción,
Sangre derramada en campos,
Sangre, de gente inocente.
Seguro que a un gobernante de mierda,
No lo vas a ver mancharse sus putas manos,
Mientras tanto los peones,
A morir antes que el debido rey, 

Otro cuerpo andando por el pasillo del estrecho,
Otro cuerpo andando, ¡ostias hombre! que aquel eres tú. 

Eres una marioneta del gobierno, un valiente luchador,
Si de ésta sales, toma medallita, sino no pasa nada,
Contratamos a otro jilipollas ¡más! 

Si estás en tu casa y te llaman para la guerra,
Dile que yo no voy que vaya su puta madre.
