FACHA, KABRÓN

Eres un tío, con cara de formal, 
Al que la vida, siempre trató genial, 
Abusas de la gente y decides su por venir, 
Llénate los bolsillos no les dejes pa´ vivir. 

Tu siempre estás en el tejado, 
Viendo a los currantes "danzar" 
Tu siempre estás en el tejado, 
Siempre a costa de los demás. 

Vas tirando pa´ lante siempre y sin mirar atrás, 
A todos, cabrón, a todos nos vas a sangrar. 
Exprime a los currantes y recórtale a los viejos, 
Sangras a tu madre con tal de llenar el saco. 

Ya no nos vas a poder callar, 
Y no nos vas a poder callar, 
Ya no nos vas a poder callar, 
Ya no nos vas a poder callar. 

Oh ¡Con tu cara de Subnormal! 
Oh ¡Ke kara de Subnormal! 

Y con tu cara de facha to el día en la tele, 
Tengo que ver lo que a ti te salga de los huevos, 
Enseñándome y restregándome, 
Todo, todo tu puto dinero. 
Joder que si te lo has montado bien que nos vas a sangrar a todos, 
Joder solo hay que ver tus coches y tus casas, 
Joder, de donde koño has sacado el puto dinero, 
Joder que si te lo has montado bien que no pegas ni un pala al agua, 
¡No pegas ni un palo al agua! 
¡No pegas ni un palo al agua! 

Oh ¡Con tu cara de Subnormal! 
Oh ¡Ke kara de Subnormal!
