TU PUTA NACIÓN

Tu siempre estás igual,
Toda tu vida podrida,
Que junto a tus sueños, se han ido por el retrete,
La gente piensa como tu madre y tu abuela,
¿Adónde vas? Y ¿Cuándo vas a parar? 

Tu sigues tu camino tan perdido como siempre,
No escuchas a nadie ni siquiera a tus colegas,
Por tu puta ambición, por tu puto vicio,
La gente te da la espalda no se fía ni dios. 

Nada tienes que hacer, no sabes dónde ir,
Tus preguntas no encuentran las respuestas,
Y no quieres estar ni un segundo más,
Dedica tu vida a pagarle sus putas fiestas. 

Iros todos a la mierda, ¿porqué no me dejáis en paz?
Con tu mierda de labia, no me vais a engañar,
Me gusta vivir así, me moriré igual
Así que cállate tu puta boca y vete ya.
No te das cuenta que no sirve de nada,
Si más trabajas, más te explota,
Tendrás que vivir tu vida siendo un perro,
Para sacar adelante, tu puta nación. 

Tenemos que vivir siendo esclavizados,
Es su manera de vivir en sociedad,
Pues que se toque la misma polla,
Que yo vivo sin gobierno y sin su dios.
