[I Will Always Love You]

Se eu ficasse,
Gostaria  de estar ligada no seu caminho.
Então eu vou, mas eu sei que vou pensar em você
cada passo do caminho.

E eu sempre amarei você.
Sempre vou te amar.

Você, meu querido, você. Mmmm.

memórias agridoces,
Isso é tudo que estou levando comigo.
Então adeus, por favor, não chore.
Ambos sabemos que eu não sou o que você, que você precisa.

E eu sempre amarei você.
Eu sempre vou te amar.

Eu espero que a vida te trate bem,
E eu espero que você tenha
Tudo o que você sonhou.
e eu desejo a você alegria,
E a felicidade.
Mas, acima de tudo isso, eu desejo que você ama.

E eu sempre amarei você.
Eu sempre vou te amar ...
Eu sempre vou te amar ...
