[New York New York]

espalhar a notícia "Iniciar", eu estou indo embora hoje. Eu quero ser uma parte dela
New York, New York.

Estes sapatos vagabon, estão desejando passear, mesmo com a própria
coração dele, New York, New York.

Eu quero acordar em uma cidade que não dorme. E descobrir que sou o Rei do
Hill, Top of the Heap.

Estes blues de cidade pequena, estão derretendo. Eu vou fazer um novo começo
de que em Nova Iorque de idade. Se eu conseguir lá, eu vou fazê-lo em qualquer lugar.

Seu até você York, New York.

New York, New York. Eu quero acordar na cidade que nunca dorme.
E acho que eu sou um número-1, no topo da lista. King of the Hill, um número-1.

Estes blues pequena cidade, estão derretendo. Eu vou fazer uma nova marca
início da mesma, na antiga Nova York. E, se eu posso fazer isso lá, eu vou fazer
em qualquer lugar.

Cabe a você York, New York. Nova York!
