O ROUXINOL E A ROSA

Sob o céu frio e cinza
Um impasse e poucas opções
Não há rosas no jardim
E há tempos não se ouvem os rouxinóis.

Se eu soubesse amar, eu cravaria
um espinho em meu pobre coração
Vermelha então seria a rosa
E entre  todas brilharia como o sol

Mas por um instante eu duvidei
E o sangue então se derramou em vão
Morreu por nada o rouxinou
E a rosa não chegou às tuas mãos.

Sob o céu frio e cinza
Um impasse e poucas opções
Não há rosas no jardim
E há tempos não se ouvem os rouxinóis...
