PÓLVORA

As teorias que explicam o universo 
Os versos que vasculham o coração 
Os garis, estivadores e arquitetos 
A fé manipulada dos cristãos 

As alegrias, alergias, os afetos 
Os fatos, frases, a simulação 
O país ajoelhado, a morte, o sexo 
A culpa e o olhar de acusação 

O que é tudo isso diante da Pólvora? 
Dessa paixão que se renova

Os dias, datas de aniversário 
Os quartos de hotel, o avião 
Os livros, discos, dicionários 
A madrugada e o olhar sem direção 

Os velhos, as crianças e os parques 
Os templos, tumbas e memoriais 
A nova velha forma do desastre 
Bandeiras, panos, lenços, aventais 

O que é tudo isso diante da pólvora? 
Dessa paixão que se renova

...

Por Abel Ruyval

...
