UM DIA EM PROVENÇA

Agora, bem aí aonde você está
Sozinha, olhando pro mar
Se o mundo parece não se mover
O que eu posso ser pra você?

Um atalho pra casa, uma folha no vento
O gesto gentil de alguém
Um agasalho quando escurecer
O que eu posso ser pra você?

Se nada anda, tenha paciência
Retribua se alguém te sorri
Cante uma canção pro seu bem-querer
O que eu posso ser pra você?

Um dia em Provença
Perto de Brignoles
O primeiro homem a pisar no sol
Só pra ver

O gelo da dor derreter
O que eu posso ser pra você?
É o que eu quero saber
