A DAMA E O VAGABUNDO

Eu fico sentado rindo te ouvindo reclamar
há coisas mais importantes lá fora do que os quadros por pregar
mas a gente combina o que for necessário
Cê lava o carro, eu lavo os pratos
ou ao contrário, tanto faz!

Meu nome está no distrito
e o teu está nos jornais
e não importa o que eu já sei
eu ainda erro demais
mas a gente combina o que for mais seguro
cê fica em casa, eu pulo o muro
ou ao contrário, tanto faz!

Mas a gente combina o que for necessário
cê lava os pratos, eu lavo o carro
ou ao contrário, tanto faz!
