MEU BEM QUERER

A parada é a seguinte,você sabe que eu te amo,
te amo de verdade você é o meu encanto.
Quero ter você,sempre aqui comigo
além de ser seu namorado,
vou ser sempre amigo.
Olha meu amor,ouça essa canção,
que eu fiz pra você minha maior paixão;
te amo mais que tudo e sempre te amarei
só de ver você sorrir confesso eu me apaixonei.

Você me deixa inspirado,quero estar com você ser sempre seu namorado,
nunca me canso de dizer que te amo,
flor linda do jardim,a mais linda do meu campo.
Então preste atenção,você é a garota perfeita,
tem o corpo de sereia,o jeito de ninfeta.
Mas não é pela beleza que eu estou apaixonado,
gamei em você,no seu simpático.
Você é tão linda,todos querem te pegar,
mas eu confio em você por isso a gente se completa.


Não faz muito tempo que a gente ta namorando
mas eu já notei  que nós combinamos.
Por isso essa música foi feita pra você
nunca vo te magoar você é meu bem querer
pra você foi feita essa canção,feita com amor veio do meu coração.
Já poso dizer que você é minha,
não como um objeto,mas sim como a minha menina.
Menina tão linda do rosto perfeito
acho que você não tem nenhum defeito.
Te amo de verdade,minha vida já é sua
quando estou com você,eu vou até a lua.

Não vou mentir,eu te amo de verdade
e acho que esse amor vai até eternidade.
Nunca pensei que a gente iria namorar
é como um sonho que se completa.
Você é linda,não me canso de falar
te amo de verdade pode acreditar.
Só de ver você sorrir eu já fico em paz
tomara que esse amor não acabe jamais.
Garota certa,pro garoto errado
já me conquistou e isso é fato.
Nosso amor é eterno,é especial e se Deus quiser
não vai ter ponto final.

Eu vou durmir pensando em você
e já acordo pensando em te ver.
O dia todo agarrado,você sabe que eu te amo e isso é fato.
Te amo de verdade pode acreditar
só em pensar em te perder dá vontade de chorar.

Só saber se você pensa assim 
como eu penso,sobre esse amor dentro de mim.
Essa música foi feita como uma homenagem
você sabe muito bem você é minha cara metade.

Você pode não gostar dessa canção
mas ela foi feita com toda a paixão.
Com todo amor que há em meu corpo
fico feliz só de ver um sorriso em seu rosto.
Esse é o amor e agora eu entendo
por isso eu disse tudo isso nesse momento.
Se você não sabe é muito bom se apaixonar
é muito bom ter a pessoa que te completa.
Não tenho mais o que dizer
tomara que goste dessa canção
se você não gostar é a sua opinião.
Mas pode acreditar,que esse amor é pra valer
você é minha linda,você é meu bem querer
