MEU GRANDE AMOR

Menina mais linda que eu já vi
quando eu vi você passar,uma coisa eu senti.
Paralisei só de ver você passar
enlouquece com apenas um olhar.
Você é tão linda,acho que eu não tenho chance
mas não tenho o que perder vou atrás desse romance.
Quero ficar com você,não apenas como amigo
quero ser seu namorado ter um sério compromisso.
Eu te amo amo tanto nunca vou te esquecer
você mora no meu coração,sem você não sei viver.
Menina linda,você tem um jeito deslumbrante
o corpo perfeito,o olhar de diamante.
Vem namorar comigo,te darei felicidade
te darei todo amor,o amor de verdade.
Você passa perto meu corpo começa a tremer
fico nervoso,somente a te ver.
Pode ter certeza eu vou te dar carinho
mas se não estou com você,prefiro ficar sozinho.
Estou sendo sincero,esse é meu sentimento
você mora no meu coração,não sai do meu pensamento.
O que importa é o amor que eu tenho
não desisto por você,por você eu me empenho...


[refrão]
Você me encanta,me deixa alucinado
por você eu faço tudo,eu quero ser seu namorado.
Seu jeito meigo,já me conquistou
quero ter comigo você é meu grande amor [2x]

Admito pra geral,que estou apaixonado
admito mesmo que eu estou encantado.
Encantado com você minha princesa
você é muito linda,você vai ser minha ninfeta.
Não canso de te elogiar,você não tem defeito
vem cá deixa eu te amar.
Vem aqui comigo,vem viver ao meu lado
eu vou te dar carinho,ser seu namorado.
Só de ouvir seu nome, eu já fico feliz
com você ao meu lado vou ter a vida que eu sempre quis.


[refrão]
Você me encanta,me deixa alucinado
por você eu faço tudo,eu quero ser seu namorado.
Seu jeito meigo,já me conquistou
quero ter comigo você é meu grande amor [2x]


Com você comigo,terei felicidade
terei um grande amor,um amor de verdade.
Pra te conquistar,eu faço até canção
quero viver com você,você é minha paixão.
Paixão tão linda,a que eu tenho por você
você sabe muito bem,que eu me me perco por você.


[refrão]
Você me encanta,me deixa alucinado
por você eu faço tudo,eu quero ser seu namorado.
Seu jeito meigo,já me conquistou
quero ter comigo você é meu grande amor [2x]
