PELA SACO

Pela saco nerd,eu vou te zuar
tu quer me criticar,tu não sabe o que é farpar.
Leek invejoso,babac pra caralho
não tem nenhum amigo,concerteza é um otário.
Mando minha rima,legal sem gracinha
"Playsson usa cueca,e tu anda de calcinha."
Quer me zuar me chamar de viado
a palavra "mulé" não ta no seu dicionário.
Vem falar de mim,querendo me zuar
tu só pega barro e quer vir me esculachar.
Então presta atenção,tu é um mauriçoca
falando que a stronda é a apenas uma moda.
Tu não tem talento,não tem humildade
vou te mostrar o que é rima de verdade.
Feio pra caralho,não muda nem com plástica
stronda de verdade,eu mando aqui na prática.

Eu rimo porque eu posso,na stronda eu te esculacho
não fica tristinho,não quero te deixar pra baixo.
Ouça minha música e talvez um dia tu mude
tenta aproveitar essa sua juventude.
Tenha atitude,não seja um pela
não tenta rimar,porque você não em supera.
Stronda é minha vida,nem venha me criticar
que se eu abri a boca eu vou te esculachar.
Você me critica,melhor você me esquecer
fala que eu sou pela mas ainda é "bv".
Tu é uma donzela,acha que é cinderela
quer me zuar e brinca de boneca.
Não sou seu inimigo,só to dando o papo reto
antes de falar merda,pensa e fica queto.
Lixo musical é o que sai da sua boca 
e vai pro banheiro,imaginando elas roupa.

Mané,escroto,quer falar de mim
eu pego mulé e sempre foi assim.
Assim desse jeito querendo aparecer
leek um dia tu ainda vai se fuder.
Você quer criticar,leek tenta a sorte
porque eu não desisto,vou rimar até a morte.
Fala mal de mim e depois vem me copiar
aqui a rima é na hora,não preciso pensar.
Se tu não penso,é melhor pensar
e se esperar um muito o neurônio vai estourar.
Babaca,otário,viado e idiota
para de pensar em mim e vai caçar um xoxota.
Pela saco,babaca,pode me criticar
enquanto tu critica o meu ibope vai aumentar.
Enquanto eu to na night,caçando buceta
você ta em casa,tocando uma punheta.
Nunca viu uma xota e pedi conselho pro vovô
enquanto eu to ao vivo tu só vê filme pornô.

Pode me criticar é a sua opinião,mas tu vai se amarrar quando cair na farpação.

[refrão]
Sempre fui da stronda,e sempre vou ser
sou o cara mar putão,leek pode crer.
Esse é meu trabalho e disso eu entendo,
sempre to na stronda demonstrando meu talento. [2x]
