[Doroth]
Bem, quem é que no jardim
Comer todas as nossas rosas vermelhas vermelhas?
(Sua Dorothy - que sou eu)
Ela usa um chapéu branco flexível e
tem manchas amarelas em abundância
(manchas agradáveis? Dorothy - obrigado!)
Bem olhar para essas grandes patas verdes (wow)
Ela é um dinossauro muito amigável

REFRÃO
DOROTHY Dorothy o Dinossauro
(ataque de Talkin '')
DOROTHY ela é minha dinossauro favorito
Traquinagem-bomp-a-chomp, hey!
Traquinagem-bomp-a-chomp, hey!

(Oh, eu acho que de Dorothy dong alguns caras de jardinagem)
Ela é um dinossauro realmente útil
Ela trabalha tão duro no jardim
(Ela tem seu cortador de grama, ela está roçada)
Sim, ela puxa todas as ervas daninhas
plantas mais rosas e ela corta a grama
(roçada de Ela, ela está roçada)
Quando começa a música ela dança sobre o chão
Sim, ela é realmente um dinossauro Groovy
(Man, ela é Groovy)

REFRÃO

DOROTHY Dorothy o Dinossauro
(ataque de Talkin '')
DOROTHY ela é minha dinossauro favorito
(Groovy!)
Vamos todos, vamos dançar e cantar
Com nosso amigo Dorothy
