APROVEITA AGORA

Antes um sonho que estava tão longe
Agora disponho e me ponho aonde
Esperava chegar, não esperei pra acordar
Pra entender que fazer é merecer se tornar
Todo mundo dispõe de capacidade
Você decide onde põe e imprimi tua vontade
O tempo se foi, ficou só saudade
Não deixe a vida pra depois
Pois ela passa com a idade
A idade não passa de uma base
A vida mesmo é feita de graças e fases
Janelas que fecham e portas abrem
Pessoas se pexão, se queixam
Enquanto as boas sabem
Que o tempo voa e não vai voltar!
Não deixe a vida passar a toa
Nunca é tarde, guarde histórias pra contar

Refrão

Então vai, aproveita agora e sai!
Viver o mundo lá fora em paz
Saber que a vida é muito mais
E cada dia passa não volta atrás


Pois o tempo se solta e não volta na tua
Sigo meu caminho enquanto eu trilho a rua
A minha volta só a escolta do brilho da lua
Que mostra, renova e prova que a vida continua!

Pra músicos líricos, inversos a resposta certa
Únicos, ricos, inquietos de um universo poeta
Meus versos, minhas meta, acentos que acerta
O acerto cometo, prometo sem medo
Que cedo o enredo se completa!


"eu juro que vejo o futuro mesmo não sendo profeta. "

Eu vou plantar o bem pra colher ele também
Eu vou fazer o bem não importa pra quem vem

Fazendo meu trabalho expandir horizontes
Eu não tardo, eu não falho, eu vou chegar mais longe!
Das palavras que falo pra te ver sorrir
Deixar o clima no embalo, e a noite vai fluir


Rimas vão surgir, jardins vão florir
Das belas flores que vir, amores vão se abrir
Não é preciso pedir, só é preciso agir!
Se a missão foi dada a ti
Por nada deixe de cumprir!


Refrão
Então vai, aproveita agora e sai!
Viver o mundo lá fora em paz
Saber que a vida é muito mais
E cada dia passa não volta atrás


Priorizar momentos de felicidades e sorrisos
Valorizar cada cidade onde piso
Manter a humildade, viso viver disso
Rodiado de amizade de verdade é o que preciso


Rimas vão surgir, jardins sei que vão florir
Das belas flores que vir, amores vão se abrir
Não é preciso pedir, só é preciso agir!

Se a missão foi dada a ti
Por nada deixe de cumprir!


E você vai

Vai conseguir!

Nada vai ser tão ruim

Basta se permitir

Viver antes do fim

E entender que tem que ser assim
