BOA NOITE

A noite começa, o que resta é uma festa
bebendo a beça, as mina que testa!
Tirando as peça de roupa com a boca
essa louca não presta! Pra pouca conversa

O de toca se interessa, chama de dama se gama
mas a fama da cigana insana na cama não é essa!
Sacana que engana bacana, mina perversa
bela tirana, do tipo que engana ramela com grana
que cai na inércia!
Dessa mina inversa as princesinha submersa
do tipo que tira a calcinha com domínio aos menino arremessa!
Tudo que pede, consegue, ganha
os louco de canha cede a campanha
pois ela segue fazendo na manha!
Arte-manha, na teia dessa aranha
e o pirata que teteia, anseia pela lasanha
Feito sereia pisando na areia
se transformando de bela
em feia, cadela
E também piranha!


Refrão
A noite começa, o que resta é uma festa
bebendo a bessa, as mina que testa!
Tirando as peça de roupa com a boca
essa louca não presta! Pra pouca conversa


Tipo um divã, cheio de fã até amanhã
tem crivo e garan, recheio dos beck de Amsterdan!
Chapando no Trap, aqui é Clap The Clan!
Madame na Van ta sem sutian
Tipo enxame, infame, origami
mas não é Made in Tawian
De dia Clark Kent, a noite Peter Park
na beira do parapente, na zueira do Tony Stark
pique Gangueira... Big E 2pac!
A gangueira, primeira peneira
que passa no bera marcando bobeira
que acha que é farsa e era era
Toma de graça voadeira
quebrando cadeira
também as barreiras
das mente pequena só sinto pena
Não ganhei na Mega Cena
mas as mina chega plena
Galega acena, nega, loira, morena
alta ou pequena, se encaixa no esquema
sem problema é o lema!
O barco sozinho se rema, então Doom
Outro finin do Bom acenda!

Não é slow jow
ritmo poético e frenético no flow
O impossível existe
Kabid Plow Plow Plow!

Vou dropar de board
Só que sem Snow
Tive muita sorte de chegar onde estou!


Refrão
A noite começa, o que resta é uma festa
bebendo a beça, as mina que testa!
Tirando as peça de roupa com a boca
essa louca não presta! Pra pouca conversa
