QUANTO TEMPO (PART. DUPLAMENTE)

Intro (Kabid)
"Há quanto tempo que "ce" tá aqui?
O quanto tento dar o melhor de mim
Esperando o melhor conseguir
Mas o tempo por aqui só tá tão ruim! "

(Kabid)
Na vida tudo passa gata, tudo perde a graça
Aproveite cada data como se fosse a ultima
Você não é única!
É como musica que marca e toca
Mas tão afiada quanto o corte de uma faca
E não se choca quando eu fechar a porta
Pois meu ego não suporta ser moldado
por quem não gosta
Do meu jeito egoísta, sujeito pessimista
Se o único jeito for juntar dois mundos por amor
Cicatrizes que se curem, atrizes não me segurem
Pra me conquistar que mudem!
Ou então que nem lutem
Porque sabe bem, ninguém nasce pra agradar ninguém!
Seu perfume até pode hipnotizar
Meu costume mulher até pode facilitar
Eu sei o que "ce" quer mas não vou me jogar
Nesse jogo de má fé, não vai me levar!
Sorrisos e olhares, cores, corpos, sabores
Milhares de paladares e todos têm os seus valores
Eu gosto é bem fácil de perceber
Mas não! Não posso me envolver

Não, não posso me envolver
Não, não posso me envolver mais!
Não posso me envolver
Não vou voltar atrás!

Refrão: (Kabid)
Há quanto tempo que "ce" tá aqui?
O quanto tento dar o melhor de mim
Esperando o melhor conseguir
Mas o tempo porque só tá tão ruim!

(Ckuela)
A quanto tempo que "ce" tá aqui
Mas quanto tempo mais eu vou querer ficar
Quantas noites mal dormidas fez eu refletir
Quantas chances de acerto e 'ce' só quis errar!
Ai blefando tu me cerca, sei não vai parar
Te dei o mundo em amor "ce" não soube cuidar
Dei minha alma a tua alma pra unificar
E nunca tive união contigo pra sonhar
E se isso tudo é pouco pra te ver sorrir
É a prova que já não preciso mais voltar
Que os planos desse caso não vou mais seguir
Me perdoa, mas aqui não é o meu lugar!

(Kabid)
Não, não posso me envolver
Não, não posso me envolver mais!
Não posso me envolver
Não vou voltar atrás!

(Nóia)
E eu lapidei aquela pedra como um belo diamante
A luz do sol só conhecidos, a noite, belos amantes
É tipo brisa litorânea luz solar que da saudade
Quando se vai e dá lugar, a lua ilumina a cidade
Os nossos corpos marcados, destinados ao encontro
Me envolvi até demais, como cheguei a esse ponto?
Vidrado de fato, o que vamos fazer?
Cansado no ato, não posso me envolver
Ela ajeitou meu ego, más bagunçou minha mente
Fez eu esquecer o passado, mas fudeu com meu presente
Lados opostos se atraem? Não acredito na tese
Só quando existe o equilíbrio é que o amor acontece
Há quanto tempo que ela tá aqui, se eu for dizer
São só palavras... E eu só sei sentir sem perceber
Deixei levar pelos encantos dessa mina
Eu não vou dar sorte pro azar
Melhor pararmos por aqui, Fim!

Refrão: (Kabid)
Há quanto tempo que "ce" tá aqui?
O quanto tento dar o melhor de mim
Esperando o melhor conseguir
Mas o tempo por aqui só tá tão ruim!
