PERDIDO ( PARTE 2 )

não sei onde estou
como cheguei até aqui?
não percorri a estrada que eu queria
estou perdido no nada
tudo aqui é estranho
nada parece com o que eu sempre desejei

refrão:
você não me disse que seria assim
você simplesmente me enganou
eu preciso saber a verdade
como posso continuar assim?

será que tudo vai piorar?
acho que isso é impossível
por que você mentiu para mim?
onde está meu lugar nesse mundo?
eu preciso me encontrar
eu quero minha realidade de volta

não posso mais acreditar em você
eu sei que você não pode me salvar
você me traiu
e se perdeu em sua própria mentira
