SAUDADE

parece que eu parei no tempo e o tempo não parou
sem que eu percebesse, tudo mudou
mas eu continuo aqui, intacto
você é a prova viva disso
eu olho para você e não te vejo mais
vejo apenas alguém diferente do que eu conheci

refrão:
eu conheço você?
e você lembra de mim?
onde está você?
e os nossos planos?

e em minha mente, apenas lembrança
sinto falta de você, da sua essência
não sei como, mas de alguma forma
eu sinto que mudaram você totalmente
e eu sei que não sou apenas eu que sente sua falta
todos nós mudamos, eu também sei

mas será que eu verei você novamente?
eu espero que sim
e embora você esteja perto de mim
eu sinto saudade
