ADEUS

mais uma cruz para carregar
depois de tudo que eu fiz para ficar perto de você
você simplesmente vai embora e me deixa aqui sozinho
agora, como viverei sem você perto de mim?

refrão:
eu te amo demais você não percebe?
todo esse tempo eu  vivi a seu favor
eu não desistirei de você
já cheguei muito longe, falta tão pouco

eu não perderei você novamente
farei de tudo para continuar perto de você
moverei terras e mares só para ver você passar
por um olhar seu, eu daria meu tudo

desculpa se exagero,
mas você me dá esperanças
espero que todos os meus esforços
tenham retorno algum dia
e quando esse dia chegar
eu estarei aqui, esperando por você
você saberá onde me encontrar
agora só me resta dizer:
            ADEUS!
