MUNDO MORTO

todos estamos expostos a esse mundo
revoltas nascem em todos os lados
você quer lutar e não sabe como
mas deve saber que nenhuma arma
trará a você uma vitória digna

refrão:
você espera a reação de braços cruzados
a cada dia que passa tudo piora
pessoas se matando, não suportam mais a espera
o que podemos fazer?

crianças com armas nas mãos
o que você superior tem a dizer sobre isto?
esse era o futuro prometido?
ódio no coração, nada mais existe
esse sentimento condena a humanidade

não lute por medo,
crie coragem 
e vença essa injustiça
falta apenas o primeiro passo
