VIVA A AMBEV

Cê tá gostosa hoje
Mais gostosa que o normal

E ela dança, ela mexe, estremece
Mexe o bumbum, um monte de bebum aparece
E viva a Ambev que te deixou mais leve
Sumiu com suas espinhas
Mais gatinha cê fica quando nóis bebe

É isso ai, ela sabe que eu tô pronto
Quando eu tô cambaleando
ou vomitando em algum canto
Se preparou pro show a noite inteira só pra isso
Quando a cerveja é free, melhor do que fazer uma lipo

Ai a gorda fica magra
A feia fica gata
Até a cinquetona cê leva pra cama e mata
O dragão, São Jorge deve tá orgulhoso
Não existe mulher feia
É você que bebeu pouco

Então vou arrastar e se perguntar meu nome é Dunha
Mas ninguém pode notar, nem Jeová de testemunha
Vai ser nosso segredo, enterrado na areia
finge que eu sou seu nego, eu finjo que cê não é feia!
Graças a taças, goladas de bebidas
o que não engorda mata e vai ser só uma vez na vida
Então vamos viver, acontecer e aproveitar
o importante é torcer pro efeito não passar
Porque se ele passa, mina, eu vou sair correndo
Álcool é igual adrenalina e tá cheio de gente vendo
Por enquanto tá legal cê dançando e coisa e tal
Mas eu vou tomando um álcool
por que ele é fundamental

Mas no outro dia
Acordei cedo, o desespero: não tinha dinheiro, nada!
Olhei pro lado no cinzeiro, nota de 50 cruzeiros rasgada?
Eu perdi a noção, que droga eu usei?
Tive a confirmação quando do outro lado olhei
Uma coroa, devia ter a idade da minha vó
Na minha cama sem roupa, porra
Tava só o pó!

Será que eu encarei?
Finalizei o dragão?
Mas depois me indaguei
Se foi no pelo ou não

Foi!
Quando olhei na escrivaninha
Avistei de longe um pacote de camisinha
Fechado!
Eu devia tá lesado, que porra eu usei
Pra acordar nesse estado?

Falando em acordar, ela também acordou
Veio querendo me beijar e disse
Foi bom, meu amor?

Foi bom o caralho
Escuto um barulho na sala
Era minha namorada chegando
Cheia de malas

De viagem, que chegou um dia antes
Vai me pegar pelado
Com a coroa no flagrante
Fodeu!
Será que eu taquei pedra na cruz?
alguém me socorra, me tira daqui Jesus!

Agora o telefone toca
Era meu patrão dizendo que eu levei bota
Na bunda, hoje tinha reunião
Em plena segunda eu acordei com esse dragão

Fodeu, deu tudo errado
Mas já que eu já tô ferrado
Chega mais coroa, faz aquele rebolado!

Fodeu, deu tudo errado
Mas já que eu já tô ferrado
Chega mais coroa, faz aquele rebolado!
