[14 & Knott]
O som do silêncio nas ruas
eco fora dos carros
A forma como todo mundo está dormindo parece ser o início
Dos sonhos errantes desta cidade
nunca vai chegar longe

Chegou a hora, o tempo para executar

Você se lembra? Você se lembra
Que a estrada leva você em qualquer lugar?
Assim como essa vida pode, Assim como essa vida pode
Levá-lo em qualquer lugar
Mas eu não posso levá-lo

Você perdeu o movimento em seu coração
Porque o seu passado tanto tempo?
Desde que você saiu da porta
E aprendi a seguir em frente a partir de sonhos
Isso nunca veio a ser o segundo melhor

A hora chegou, é hora de correr

É uma sensação boa noite
Quando o verão indo embora

É uma sensação boa noite
Com deixando verão

Você se lembra? Você se lembra
Que a estrada leva você em qualquer lugar
Assim como essa vida pode, assim como nesta vida pode
Levá-lo em qualquer lugar
Mas eu não posso levá-lo
