[Trendsetter]
Você está enrolando em sua Mercedes Benz
Cheio de seus amigos falsos
Eles estão rindo como eles te amam

Você passear assim como você LA
Com toda sua maquiagem
Os meninos não devem usar essas coisas

Você acha que poderia haver somehting fortuna não pode comprar?
Você acha que o amor tem algo a ver com isso?

Trendsetter, Dance sozinho para o seu coração bater
Trendsetter, Trendsetter
Trendsetter, me mostre o que eu quero ser
Trendsetter, Trendsetter

Você não pode pagar o suficiente
atenção Para ficar no número um
Então, basta carregá-lo para crédito da mamãe cartão

Primeiros gropped por todos os calouros
Mas eles não podem tocar em você quando
Eles encontram lá nada dentro

Você acha que eles vão ficar ao seu lado?
Você acha que há algo mais na vida do que mentiras?

Trendsetter, dance sozinho para o seu coração bater
Trendsetter, Trendsetter
Trendsetter, me mostre o que eu quero ser
Trendsetter, Trendsetter

Há muito mais para, Há mais na vida

Trendsetter, você dança sozinho para o seu coração bater
Trendsetter, Dê uma olhada em si mesmo
Tudo o que resta é um fantasma quando você está alguém
Trendsetter, você dança sozinho para o seu batimento cardíaco
Trendsetter, dê uma olhada em si mesmo
Tudo o que resta é um fantasma
