[Oh Meu Deus, eu não posso respirar]
Sim, eu sei tudo o que há para saber sobre essas coisas
Chame do que quiser
O que você queria
Mas eu sou um mentiroso e está a aproximar-se de mim
É a aproximar-se a mim

Desligue as luzes de busca
estou escondendo dentro de mim
E você nunca vai me encontrar aqui

Um passo de distância
Vamos torná-lo vivo novamente
Mas não depende de mim, depende de mim

inundar as ruas com a cor
A batalha já começou

É tudo uma destruição doente e torcido
E eu tenho ele amarrado em volta do meu pescoço
Todos os livros que eu já li estão fazendo sentido
Agora que é hora de respirar
Meus olhos estão abertos, mas eu não consigo ver nada
Mas eu sinto tudo

Aquém de todas as metas que eu já estabeleci para mim mesmo. S
me diz uma coisa
Não se trata de amanhã
É sobre este segundo. Luze
ea rua são escurecimento
Mas tudo que eu ouço são um milhão de vozes
dizendo: "Respire
Apenas respire
Apenas respire

respirar
Apenas respire
Apenas respire. "
Oh meu Deus, "Apenas respire"

Um passo de distância
Vamos torná-lo vivo novamente
Mas não depende de mim

eu não posso parar com isso agora
