CON TUS MISMAS PALABRAS

no deberia de ser tan cruel asi con tigo,
pero esto es algo, que ayer me hiciste tu,
sin que a ti te importara,
hoy me vas a escuchar, te lo voy decir,
con tus mismas palabras,
que es lo que haces aqui? si lo nuestro acabo
de ti no, quiero nada.

y sin duda lo se,
algo que para ti, nunca tuvo importancia
y si me equiboque, esto me sucedio,
por mi poca experiencia,
sin embargo aprendi,lo poco que eres tu
que no vales la pena,te me vas a volar,
hoy al fin me quite, de mis ojos la venda

con tus mismas palabras, voy a darte en la cara,
y quedamos a mano, como cambian las cosas,
hoy tu vas de bajada, y yo voy comenzando.
con tus mismas palabras, te regalo un boleto,
que no tenga regreso,y no voy a extrañarte,
cuando emprendas tu viaje, eso dalo por hecho.

REPETE ultimo estrofe +
con tus mismas palabras, te me largas, lo siento
