CORAZÓN USADO

Se vende un corazón usado, porque ya no lo quiero
componer, tan solo una vez lo han maltratado pero
ha sido un golpe muy bien dado, muy lastimado
lo han dejado esta vez.Si me lo compran no quiero
reclamos, por eso en este aviso de ocasión les digo
que es un corazón usado, la que lo quiera de
segunda mano es muy humano un riesgo ha de correr

Deben tratarlo bien y con mucho cariño, el golpe
ha sido cruel puede estar mal herido.por eso yo lo
vendo barato y no se los puedo garantizar, pero si
le sabe dar buen trato puede tener corazón para rato
y no es ingrato, la puede hacer feliz.

Y si tú lo quieres, te lo regalo...

Deben tratarlo bien y con mucho cariño, el golpe
a sido cruel puede estar mal herido.por eso yo lo
vendo barato y no se los garantizar, pero si le
sabe dar buen trato puede tener corazón para rato
y no es ingrto la puede hacer feliz.
