AMIGO MÍO

Amigo mío de que manera podré
Pagar que hasta la cárcel tú me
Vinieras a visitar no te preocupes
Mientras yo pueda siempre vendré
Tú eres mi amigo por sobre todo
Y sin interés.

Amigo mío solo tú sabes mi situación
Estoy por vida tras de las rejas de
Está prisión no tiene caso que
El mundo sepa por que caí
No fue por bueno querido amigo
Que estoy aquí.

Mañana salgo voy de regreso a nuestro
País dime que quiere a tus papás
Mandarles decir.
Dile a mis padres que yo los tengo en
El corazón, diles que cuando menos lo piensen
Yo voy a ir esa mentira puede
Que les ayude a vivir
Con la esperanza que el hijo ausente
Un día volverá se moririán mis padres
Si un día saben la verdad.

Adiós amigo cuando regrese te vengo
A ver me puede tanto que no pudimos
Juntos volver. no se te olvide que solo
Cuento con tu amistad. querido amigo
Dios quiera y pronto vuelvas aca.
