EL TAXISTA

hey broder llebame a esta direccion,
pero vamos de prisa...
que me anda consumiendo la pasion,
por amar a esa chika...
hace ya tantos meses ke me fui de su lado,
pero noche tras noche me soñaba en su brazos,
meta el pie dele duro compañero taxista le dare una sorpresa viera ke linda chika.

-amigo no me obligue a ir de prisa,
ke traigo llantas lisas,
mi taxi ya esta viejo y ademas,
ahi demasiada brisa,
-dejeme hablarle un poko de la mujer ke amo,
es una muniekita de kabello risado,
-yo tmb tengo novia y estoy enamorado,
se la eh ganado a un kompa ke se fue al otro lado.

(hablado)

-amigo le konfieso ke jamas,
le mande algun rekado,
yo me parti la vida en trabajar,
pero ya he regresado,
ya he juntado la plata,
para poder komprarle akel vestido blanco...
y con ella casarme,
meta el pie dele duro kompañero taxista,
le dare una sorpresa viera ke linda chika...
-amigo yo tmb le kiero hablar de la mujermke amo, el tiempo se le fue en puro llorar,
mas me la fui ganando,
-detengase mi amigo, kobrese la dejada,
-pero ke le susede, aki vive mi amada,
-lo sospeche hace rato, ya se ke la eh perdido, dese la media vuelta.
-se lo agradesco amigo,
-la dejo entre sus brazos y kuidela buen hombre,
-kuando nasca mi hijo, yo le pondre su nombre
