EN QUE FALLÉ

Hola señor ¿cómo le va?
¿Por qué tan triste está?
¿Acaso está usted enfermo?,
¿O algo anda maaaaaaaal?
Pues sí sufriendo estoy, 
Llorando de dolor, por mi hija que se me descarriló y se fueeeeeee.

¿Que no la has visto tú? (no señor)
¿No sabes con quién se fue? (no señor)
¿Por qué me mientes si apenas los vieron juntos en un caféeeee?
¡Tú me la aconsejaste!
¡Me la echaste a perder!
Y lo peor fue que la enviciaste, ¡que malo debes de ser!

A mi no me eche la culpa, 
¿Por qué no se culpa usted?, 
Ella se sentía tan sola y usted no la supo entendeeeer.

¿Y qué querías que la entendiera, siempre tuvo que comer?
Ay señor no sea usted  tonto, 
Nunca padre supo ser usted con sus exigencias 
Usted nada más usted. 
Predicándole sus faltas sin ver las faltas de usted.
Yo le di muy buenos ejemplos
No me explico en qué fallé
¡Nunca le negamos nada!, 
¡Para ella siempre trabajé!

Eso no es suficiente 
Hay  algo de más valor, 
Que y ni se compra ni se vende, 
A ella le faltó el amoooor

Estás muy equivocado, 
Amor siempre le sobró 

Usted es el equivocado, 
Pues nunca se lo demostró.

Y si alguien es culpable, 
Ese culpable es usted 
No basta decir soy padre 
Sino hay que saberlo ser.
