GOLPES EN EL CORAZÓN

Yo te regalaba todo, todo lo que me pedias
Sin embargo me reclamas y te daba hasta mi vida...

Pero tu que me has dado falsas promesas de amor...
Pero tu que me has dado golpes en el corazon...

Yo te regalaba todo hoy reñimos y te olvidas...
Sali mal con mis amigos porque tu no los querias...

Pero tu que me has dado todo lo perdi por ti.
Pero tu que me has dado solo me has hecho sufrir...

Para sanar las heridas voy a buscar otro amor,
Casi arruinaste mi vida golpeando mi corazon...

Yo te regalaba todo,
Con mi madre discutia me queria abrir los ojos perdoname madre mia...

Pero tu que me has dado falsas promesas de amor,
Pero tu que me has dado golpes en el corazon...

Para sanar las heridas voy a buscar otro amor
Casi arruinaste mi vida golpeando mi corazon...

Pero tu que me has dado falsas promesas de amor
Pero tu que me has dado golpes en el corazon...
Pero tu que me has dado falsas promesas de amor....
Pero tu que me has dado golpes en el corazon.
