INGRATITUD

Antes de mirarme a los ojos,
antes de anunciar tu partida,
no te olvides de todo lo que yo te di,
aunque parece que ahora,
piensas tan solo en ti,
Y si vas a cruzar esa puerta, hazlo ya, no la tengas abierta.

Ingratitud, me dejas sin luz
con escalofrios en el alma,
sin misericordia tú te marchas,
te llevas la paz y el consuelo,
destruyes mi rincón en el cielo.

Ingratitud,ingratitud, llorando culpando al destino, poque te cruzó en mi camino.

Ingratitud,ingratitud,buscando
añorando esa calma, que tu adios me arranca del alma.

Antes de robarme el aliento,
antes de anunciar tu castigo,
no te olvides que puse mi fe en ti,
que de mí me olvide que vivo parati,
pero si vas a cruzar esa puerta,
hazlo ya, que la herida esta abierta.

Ingratitud, me dejas sin luz,
con escalofrios en el alma, sin misericordia tu te marchas,
te llevas la paz y el consuelo,
destruyes mi rincón en el cielo.

Ingratitud,ingratitud, llorando culpando al destino, poque te cruzó en mi camino,
Ingratitud,ingratitud,buscando
añorando esa calma, que tu adios me arranca del alma.
