JOSÉ PÉREZ LEÓN

El era un hombre de campo
oriundo de Nuevo León
tenía apenas 19 años
su nombre: José Pérez León.

Tenía un primo lejano
que de mojado se fue
al poco tiempo le envió un telegrama
diciendo ven pronto José.

Pues un trabajo le habían encontrando
piscando algodón como él.

Y se fue, y se fue
ahogando en llanto en el adiós
con su mujer
se fue, sin saber
que de ese viaje ya jamás iba a volver
pobre José.

Cuando llegó a la frontera
con Willy se entrevistó
era el  pollero más afamado
y astuto de la región
Le dijo Pepe hoy estás de suerte
mañana te cruzo yo...

La madrugada de un viernes
en una vieja estación
20 inocentes pagaban su cuota
entre ellos José Pérez León
y sin dudarlo a todos subieron
en el interior de un vagón.

El tren cruzó al otro lado
casi 7 horas después
fue cuando el aire empezó a terminarse
y ya nada pudieron hacer
nadie escuchó aquellos gritos de auxilio
y la puerta no quiso ceder.

Uno por uno se fueron cayendo
y asi falleció el buen José.

Y se fue, y se fue
a cruzar el cielo con sus ancias de crecer
se fue, sin saber 
que ya su esposa un hijo suyo iba a tener
pobre José.

Así termina la historia, no queda más que contar
de otro paisano que arriesga la vida
y que muere como ilegal
de aquel José que mil sueños tenía y que a casa
jamás volvera...
