LA REINA DEL SUR

Voy a cantar un corrido, escuchen muy bien mis compas, para la reina del sur, traficante muy famosa. Nacida allá en Sinaloa, la tia teresa Mendoza.

El guero le dijo a tere,"te dejo mi celular, cuando lo escuches prietita, no trates de contestar, es porque ya me torcieron y tu tendrás que escapar".

El guero Davila era piloto muy arriesgado, el cartel de ciudad Juarez le hizo muchos mandados, en una avioneta Cessna, en la sierra lo mataron.

Dijo Epifanio Vargas" teresa vas a escapar, tengo un amigo en España, alla te puede esperar, me debe muchos favores y me tandrá que ayudar".

Cuando llego a Melilla, luego le cambio la suerte,con D. Santiago Fisterra juntaron bastante gente, comprando y vendiendo droga para los dos continentes.

Manolo Cespedes dijo "Teresa es muy arriesgada, le vende droga a Francia, a Africa y tambien a Italia, hasta los rusos le compran, es un tia muy pesada".

"Supo aprender el acento que usan por toda españa, les demostró su jerarquia como la mas noble dama,a muchos les sorprendio teresa la mexicana, a veces de piel vestia, de su tierra se acordaba, con botas de cocodrilo y de avestruz la chamarra, usaba cinto piteado, tequila cuando brindaba".

Era la reina del sur, alla en su tierra natal, teresa la mexicana del otro lado del mar, una mujer muy valiente que no la van a olvidar.

Un dia desaparecio teresa la mexicana, dicen que esta en la prision, otros que vive en italia, en california o  miami de la union americana
