ASÍ COMO TU

no sé quien dijo, sólo se que es verdad
que los amores roban tranquilidad, esto sucede
cuando se vive ausente, se conserva en la mente
el amor que se va.Así como tú te has ido, así como
tú me olvidas, así como tú la vida se burla de mi
al ver que sin ti no puedo vivír.

Así como ú no vuelves, así como tú no vienes
así como tú me tienes, aqui sin tu amor lo cual
es mejor dejar de existir.

Hoy mas que nunca sé que tuvo razón aquél que diera
su acertada versión sobre las penas que nos dejan
sufriendo, a quien estamos queriendo y de pronto se va.

Así como tú te has ido, así como tú me olvidas
así como tú la vida se burla de mi al ver que
sin ti no puedo vivír.

Así como tú no vuelves...

Así como tú te has ido...
