PASO A PASO

Paso a paso subi la escalera
Despacito peldaño a peldaño.
No hubo fuerza que me detuviera
Aunque para ello tarde muchos años.
Empeze desde lo mas abajo
Nadamas para estar a tu altura
Aunque puedo caer no me rajo,
Del suelo no paso preciosa criatura.
Tu pensaste que nunca podria
Que no llegaria a triunfar en la vida,
Aunque puedo caer no me rajo,
De aqui no me bajo me gusta aqui arriba.
Paso a paso subi la escalera
Ya aprendi mucho por e3l camino
Adelante sin voltear siquiera
Quien me detuviera solo mi destino.
Tu pensaste que nunca podria
Que no llegaria a triunfar en la vida.
Aunque puedo caer no me rajo
De aqui no me bajo, me gusta aqui arriba.
