PORUQE TE EXTRAÑO

desde que tú te fuiste, soy otro,
ahora me encuentro triste lo reconozco.
es cierto cariño, es cierto desde que tú
te fuiste ando perdido en un desierto.

Voy a brindar por ti, porque tu ausencia me ha
vuelto a la realidad sin tu presencia las cosas no
son igual, tu intiligencia me ha enseñado la realidad.

Voy a brindar por ti, porque te extraño y tengo que
reconocre que te hice daño y temo que mi proceder
te haya cansado y tú ya no quieras volver.

Voy a brindar por ti porque tu ausencia me ha vuelto
a la realidad sin tu presencia las cosas no son
igual, tu intiligencia me ha enseñado mi lugar

Voy a brindar por ti, porque te extraño y tengo que
reconocerque te hice daño y temo que mi proceder
te haya cansado y tú ya no quieras volver.

Voy a brindar por ti porque tu ausencia...

vuelve cariño, vuelve conmigo
te año, te llamo, te extraño.
