AVE DE PASO

Caminé por mil caminos pero huella no deje
fui gorreón de muchos nidos y en ninguno cria dejé
peregrino ave de paso hasta que contigo me encontré.

y por ti volvi al sendero que ya nunca dejaré
peregrino ave de paso eso ya no lo seré.

he encontrado mi compañera la más bonita, la más
sincera, la más bonita, la más sincera he encontrado
a mi compañera ya no soy un ave de paso dame un
beso, dame un abrazo, dame un beso, dame un
abrazo ya no soy un ave de paso.

y por ti volvi al sendero al que nunca dejaré
peregrino ave de paso eso ya no lo seré.
