SOMOS MÁS AMERICANOS

Ya me gritaron mil veces que me regrese
A mi tierra por que aqui no quepo yo,
Quiero recordarle al gringo yo no
Cruce la frontera la frontera me cruzo.

America nacio libre el hombre la dividio

Ellos pintaron la raya para que yo la
Brincara y me llaman invasor.
Es un error bien marcado nos quitaron
Ocho estados quien es aqui el invasor.

Soy extranjero en mi tierra y no vengo
A darles guerra soy hombre trabajador.

(hablando)
Nos compraron sin dinero las aguas del rio
Bravo y nos quitaron a texas, nuevo mexico, arizona
Y colorado tambien volo california y nevada con
Oiwta no se llenaron el estado de wayomi tambien
Nos lo arrebataron yo soy la sangre del indio soy
Latino soy mestizo somos de todos colores y de
Todos los oficios y si contamos los siglos aunque
Le duela al vecino somos mas americanos que
Todititos los gringos.
