UM BIQUINI TRANSPARENTE

eu não to acreditando 
o que é isso na minha frente
olha bem que tá passando
um biquini transparente.

olho pro olhinhos dela
seu corpinho lindo também
você é a garota que eu quero 
mais você não me quer meu bem.

se eu não vou ter uma chance 
pega e sai da minha frente
sai com teu biquini lindo
não dá uma de inocente.

sei que eu não sou perfeito
mais você não é também
você é a garota que eu quero
mais você não meu quer meu bem.

você é a garota que eu quero (uhhh) [3x]
mais você não meu quer meu bem.
