[Pirâmides macio]
Pirâmides suaves evaporar a luz do dia
Internacionalmente moda, como a doença
Patterned sempre sim, (talvez não)
Este soft é bulding os edifícios mais suaves
Este soft é o aumento dos tectos mais firmes
Este soft é o escurecimento das cidades mais brilhantes todas as noites à meia-noite
Como podemos pedir um cobertor e um habitat?
Como podemos pedir um lugar
Não podemos imaginá-lo
Como podemos pedir para as cidades mais brilhantes durante a noite?
Por favor, escolher (selecionar) uma cor para o chequelist
Beijo cada vírgula na sua chequelist
Como podemos pedir um cobertor e um habitat?
Como podemos pedir para o melhor?
Não podemos imaginar que
O apagão ainda mais macio é macio e preto
fora e para dentro
