[Pessoas maravilhosas]
querido admira que as pessoas, você acha que nós já nos conhecemos?
Gostaria de saber onde, eu me pergunto o que foi dito
oh admira que as pessoas, como você definir tais exemplos maravilhosos para admirar os jovens?
seu futuro é sempre brilhante
antigos admira que as pessoas, a carga é sempre mais leve
mas admirar as pessoas raramente são vistos sem ele
admirar as pessoas se sentar e se perguntar todos os dias sobre isso
pessoas maravilhosas, eu me pergunto se eles vão me mostrar segredos maravilhosos e nunca me deixe sozinho

pessoas maravilhosas, sua música toca na brisa
estamos recolhendo em todas as ruas e em cada coração está batendo louco
oh admirar as pessoas, sua música vive em minhas árvores
estamos recolhendo em todas as esquinas, distribuindo em todas as fronteiras

oh admira que as pessoas, eu sou grato por você ter me encontrado
agora admira que as pessoas estão aglomerando em volta de mim
pessoas maravilhosas, por favor, sabe que eu nunca duvido que você
e quando um tiro foi disparado, que é quando eu me perdi sem você

eu me perdi nas ruas
pessoas suavemente CORREDOR
i acordou à deriva no mar
água suavemente CORREDOR

ir correr, ir correr, correr!
pessoas correndo, correndo, correndo
ir correr, ir correr, correr!
água correndo, correndo, correndo

agora eu pertenço ao mar
água suavemente CORREDOR
como tiros sussurrou nas ruas
e as pessoas correndo suavemente funcionamento

oh admirar as pessoas, podemos levar para as corridas?
eu me pergunto se eu posso fazê-lo em seus passos
oh admirar as pessoas, você está correndo em volta de mim
como um oceano, agora os outros não podem me cercam

ir correr, ir correr, correr!
pessoas correndo, correndo, correndo
ir correr, ir correr, correr!
água correndo, correndo, correndo
