[Entre as linhas]
Diga-me onde está o forro de prata
Eu não acho que seria tão difícil de encontrar
E quem é a causa de tudo isso?
Quem é o culpado?
É a sua ou a minha?

Você vê que eu não entendo
Como luxúria superou confiança
Ou eu era apenas um bebê tolo
E pensar que você poderia esperar por mim?

Eu gostaria de ler nas entrelinhas
Sabia que estava correndo através de sua mente
Porque eu estou machucando
"Não, não foi um desperdício de tempo. "
Isso é o que meu coração diz a minha mente
Mas eu ainda estou machucando

Às vezes
Eu desejo que você teria mentido
Para que eu pudesse ser salvo
Da mágoa, o desgosto
Basta fazê-lo por causa do meu coração
Você poderia ter salvo meu orgulho

Tudo o que tinha a fazer era fingir
Quem teria pensado que a verdade faria com que fim?
