[That Boy That Girl]
Que os meninos um herói Hoxton,
calça jeans skinny e vestidos de cor de rosa,
como ele se veste eu me importo zero
contanto que ele não roube minha bebida .

que as meninas um Indie, Cindy
Lego corte de cabelo e vestido de bolinhas,
Eu não me importo se ela pensa que ela é indie,
como ela é diferente é anyones acho .

Você tem você calças de pele, cores no chão,
com todas as suas linhas brancas, cada vagabunda e prostituta,
todos os meninos da banda em suas especificações e tênis,
temos as costas, agora é hora de estourar o alto-falante,

Eu fui a uma rave e ficou muito mal-humorado,
como pode um Screwface ter um bom tempo?
Ele estava privado da sua mães boobie?
Duvido que ele viveu uma vida de sujeira,
Eu fui a um show, mas ninguém dançava,
Todo mundo foi muito legal,
todas as crianças que apenas ficou lá,
É a mesma coisa na escola pública?

eu ficar duro como metal,
você nunca poderia me Merk,
sujo como skettle,
eu matar germes como Dettol,
se sujar,
mas eu nunca vou resolver .

Eu sou um calcário indie,
sim, mas eu gosto grimey,
e eu delirar com um sorriso
eu não estou muito legal para a próxima grande coisa,
Eu não quero f ** k sobre,
Eu quero bom tempo e é por isso que estou fora,
e você parecer ridículo,
Quando você colocar na sua melhor pout myspace.
