FUSCÃO

Fucão

Toda minha vida trabalhei para juntar
Uma grana que desse para eu comprar um carro
E que ele pudesse sair lá do ceará
Rodar todo o nordeste e chegar lá em São Paulo
Esse carro é um fuquete peguei de segunda mão
Já fiz caixa de macha, botei o vidro pretão
Tem oda de liga leve e o motor tá bem novinho
É só arrumar a mala e descer o Brasil tdinho!
O meu fucão, nunca me deixou na mão
E não importa a situação
Segura a onda em todo lugar que eu vou!
Segura onda em todo lugar
Melhor que o fuscão preto
Que era feito de aço
O meu fusca é cabaço
Nêgo até já botou preço
Não vendo não ofereço
meu fuquete a seu ninguém
Só anda a mais de cem, mandei rebaixar os eixos
Botei mais uns apetrechos, e uma nova buzina
Só o que me falta agora´é grana pra gasolina!
O meu fucão, nunca me deixou na mão
E não importa a situação
Segura a onda em todo lugar que eu vou!
Segura a onda em todo lugar que eu vou!
