NORTE E SUL

Viajar norte sul é uma coisa sem igual
50 horas trancado de São Paulo até Natal
Num ônibus apertado suando e passando mal
Sentado no corredor, bem do lado do banheiro 
Sofrendo com aquele cheiro de merda descomunal!
Tinha gente na viagem que era bem interessante
Mas eu acabei sentando do lado de uma gestante
E ainda tinha três meninos que choravam toda hora
E um véi atrás de mim que tossia sem parar
E eu rezei muito pra agüentar o que ainda vinha pela
frente

ETA ROTEIRO DO CÃO, 50 HORA DE CHÃO 
EU JÁ NEM SEI SE VOU CHEGAR 
E SÓ COM DEUS PRA ME GUIAR

Era berreiro, zuada, cabra contando piada
O doido com um 3 em 1 ouvindo Asa de Águia 
Eu na bosta de poltrona com a espinha empenada
Doido pra que acabasse essa viagem desgraçada! 
E nas paradas da estrada é que eu me sinte lascado
Nêgo cobra cinco conto num PF requentado
O suco cheio de formiga e um mosqueiro desgraçado
Foi melhr ficar com fome que morrer envenenado!
Chega a noite, o sono é brabo, e o pior está por vir
Pois sempre tem gaiato que não consegue dormir
E de tanto perturbar acorda o resto também 
No fim, não dorme ninguém, dois dias feito zumbi!
E finalmente chega o fim dessa viagem inferrnal
Tô em terra de mulher boa, praia, sol e camarão
Eu vou queimar em ponta Negra, descansar lá na pipa
Mas essa viagem de busão, essa viagem de busão
