P.Q.N.T.M.T

Sabadão, meia-noite, já era hora de sair pra curtição
Já marquei com a galera lá na ponta pra nossa reunião
E cê tá ligada qual é a parada
Então não venha me fazer essa cara de animal
Desce que me dou por gente que pra mim isso é normal
Pau que nasce torto, morro torto nêga!!!

ISSO É ASSIM NUNCA DEIXARÁ DE SER
PQNTMT! PQNTMT!

Lá vem tu outra vez com esse papo de que eu sou foda
Só pra fazer confusão, começar uma discussão 
E ficar falando merda pra mim
Quando cê me conheceu, eu já era assim 
Então me aceite com o que eu tenho de bom e de ruim
Desde que eu me dou por gente que pra mim isso é normal
Pau que nasce torto, morre torto nêga!!!

Eu vou sair, vou farrear, vou pra comédia, vou charlar
E se tu tá achando ruim então vá se lascar
Eu me atrasei perdendo tempo com você
E já tô de saco cheio de lhe aguentar
Então fique na sua, que pra mim já chega
Pau que nasce torto, morre torto nêga!!!
