PRA APRENDER COMO É QUE É

Se você quiser parar,
Olhar de longe, amarelar
Quem é que vai agilizar?
Não basta só falar, deixar de decidir
Ficar calado sempre ouvindo
É bom!
Só Deus pode julgar
Comece logo a agir,
Se ficar em cima do muro alguma hora vai cair!
Que é pra aprender como é que é!
Ponha o coco pra pensar
E veja o que você perdeu
Atitude não se compra
Tome conta do que é seu
Liberdade é a sacada
Pra sentir o seu valor
Vai mostrar nesse futuro
O caminho sim senhor
Ficar calado sempre ouvindo
É bom
Só Deus pode julgar
Comece logo a agir
Se ficar em cima do muro alguma hora vai cair
Que é pra aprender como é que é!
Pare em frente ao espelho e
Reflita sobre você
Talvez não seja bem isso que você queria ver
Jogue fora o egoísmo e toda sua ingratidão
E pare de por a culpa em quem
Procura a solução bundão!!!!!!
Que é pra aprender como é que é!
Que é pra tu ver como é que é.!
