PUNK MERMO

Andava com a massa em qualquer lugar
Dizia a verdade sem medo de falar
Devia dinheiro, mas não satisfação
Falava do governo ia pela contramão
Ele é punk, ele é punk
Ele é punk mesmo!
Pensavam que ele imitava alguém
Mas não, não imitava ninguém
Tinha seu próprio estilo seu próprio visual
Não era diferente mas era original
Ele é punk, ele é punk
Ele é punk mermo!
Vocês já devem saber
A verdade nem sempre se vê
Muita gente vivendo sem condição
Valores materiais criando ilusão
Mas quem sou eu pra falar assim
Vai saber o que é bom ou ruim
O ciclo da vida não tem hora não tem fim
Minha atitude é punk, punk, punk sim!
Ele é punk, ele é punk
Ele é punk mesmo!
