ZAROIA

Quando eu a encontrei pela primeira vez
Senti de longe que seria meu grande amor
Mas quando eu cheguei,
Foi que eu notei
Que ela é zarôia!
Mas eu gosto dela mesmo assim
Eu sou pra ela duas vezes mais que eu sou
Nós dois fazemos um belo trio

Refrão
   | Zarôia zambeta, zambeta zarôia
2x | Quem vê cara não vê coração
   | Zarôia zambeta, zambeta zarôia
   | O meu amor enxerga em qualquer direção


Parece estranho mas dá pra entender
Que existe sempre um outro igual a você
Mas de óculos escuro, dá pra esconder
Que ela é zarôia!
Mas eu gosto dela mesmo assim
Olhar de leste a oeste de uma vez só
Sensação igual você nunca sentiu

Refrão 2 vezes
Iô iô iô...

Refrão 2 vezes

Iô iô iô...
Zambeta iá iá iá...
