ASSIM QUE A VIDA FAZ

Tudo muda a cada instante
É dificil entender as voltas que o munda dá
Todos tentam encontrar o momento 
Para o movimento certo da vida
Cada segundo é importante eu sei.
É melhor olhar em frente, eu vi.
Que não há paz na mentira
E nem consertos no que já aconteceu.
Para mim, o que passou se foi
Arranquei o meu retrovisor e vou adiante
Pois é assim que a vida faz
É melhor enxergar a verdade 
Esquecer da vaidade que o mundo tem
Usar o bom senso e seguir o fluxo das situações
Que geram condições, imposições, reações,
Mostram o valor da identidade
E a necessidade de convivermos com a nossa conciência em paz
Entre erros e acertos, aprendemos que nunca saberemos tudo.
Pois é assim que a vida faz
Pois é assim que a vida faz
