[Não poderia tentar]
Eu estou no 99, dirigindo apenas para permanecer vivo
Eu embalei todas as minhas coisas
E eu estou indo para a minha mãe
Para passar a noite

pensamentos estão passando pela minha cabeça
eu prefiro ficar sozinho ou morto
Você está fazendo movimentos no vizinho
Acho que ela é uma traidora
Mas vá em frente

Você diz, ela não gostou de qualquer maneira

Bem, eu não quero deixá-lo como deveria
Eu não gostaria de mudá-lo, se pudesse
Eu sei que nunca é fácil ser bom
Mas não poderia tentar?
Não poderia tentar?

Eu não posso explicar
Por que eu acho que eu preciso para ficar
Eu sou um fanático nostálgico romântico
E eu estou com medo de falhar

Talvez eu precise de terapia?

coro

Você disse que os sonhos nunca morrem
O que você está tentando dar a entender?
Uma estratégia simples para a saúde
é seguir em frente com outra pessoa

REFRÃO
