VIDA DE KPOPPER

Comeback anunciado
tô sem dinheiro pro álbum
Comeback anunciado
Meu shipp só nos amaços

A vida de kpopper e de muito sofrimento
Meu ídolo posta alguma coisa e eu já não entendo
Ai meu Deus (o que?) já tem data pro novo mv
Se falar mal do meu bias eu dou block em você
Olha só (hãn) o bias ele não é seu
Tinha tantos pra escolher, escolheu logo o meu

Temos tantos haters, não da pra contar na mão
Então pra esses ai deixo uma observação
E dai! se eu não entendo nada em coreano
Tem gente que não sabe inglês e escuta pop americano

Quando anunciam show
Tem chance de ser cancelado
Ou quando acontece não vou
Porque não sou em são paulo

Se mexer com um kpopper
Tu mexeu com todos
Não importa da cor do fandom
Amarelo, azul ou roxo

Não vou parar, por que?
Kpop já virou um vicio
Não vou parar, por que?
Já tentei e não consigo
Não vou parar, por que?
Sou trouxa já aceitei isso
Não vou parar não vou parar não vou parar (hahaha)

Vida de kpopper (hey) vida de kpopper
Tanto grupo pra gostar e a gente gostar de flop
Vida de kpopper (vida) vida de kpopper
Tanto grupo pra gostar e a gente gostar de flop

Mas aqui não é só paz
Tem treta até mais
Tem tanta gente chata
Pra onde quer que você vai

Não fazem nem a metade e
Não param de julgar
Ainda bem que eu não escuto
Esse monte de bla bla bla

Se a pessoa é nova no kpop ela não é poser
Porque se for assim você pra mim é poser até hoje
No mundo kpop tem muita coisa pra aprender
Exemplo: o que fazer? é otokke!
