CALIFORNIA

1. Ahol mindenkinél van rágógumi,
Ahol az össszes mogyoró amerikai,
Ahol kólát iszik minden ember,
Ahol nemzeti eledel a hamburger,
Ahol a tenger oly szép,
Ahol a zöld fû néha kék,
Ahol a napfény egész évben tiéd:

R. ||: California, California,
A pénz, a siker, a napfény otthona. :||

2. Ahol felnôtt a woodstock-i nemzedék,
Ahol a buszsofôrök mind feketék,
Ahol gördeszkán jár az ifjúság,
Ahol házhoz hozzák a friss pizzát,
Ahol a baseball az úr,
Ahol sok Cadillac gurul,
Ahol a filmsztárok otthona Hollywood:

R., instr., R.

3. Ahol Michael Jackson is lehet fehér,
Ahol sok ház egész az égig ér,
Ahol a Rózsadomb az a Beverly Hills,
Ahol a dollár az, miben mindenki hisz,
Ahol a furcsa a hó,
Ahol Disneyland a show,
Ahol egy régi dal egy ilyen hotelrôl szól:

R., R., R.
