ÉSZAK

Nem baj ha a kisgyerek, tisztában van azzal
Hogyan nem fog eltévedni éjszaka vagy nappal
Iránytûvel kezedben semmi baj nem érhet
Észak felé fordulva mondhatod a verset

Elõttem van észak, hátam mögött dél
Balra a nap nyugszik, jobbról pedig kél
Elõttem van észak, hátam mögött dél
Balra a nap nyugszik, jobbról pedig kél

Hogyha nincsen iránytûd, segít a természet
Alaposan figyeld meg a környezõ vidéket
Ha találsz egy magányos fát, járd körül a törzset
Csak észak felé mohás a törzs, mondhatod a verset


Elõttem van észak...

Egyszer kérd meg apukádat, ha leszáll az este
Mutassa meg merre van a Göncölszekerecske
A hátsó két csillagjával egy vonalban látod
A nagy fényes sarkcsillagot északon találod

Elõttem van észak...

Tavasszal a vadludak észak felé szállnak
Õsszel délnek tartanak és vígan kiabálnak
Ha már te is megtanultad a tájékozódást
Együtt énekeljük el az ismerõs mondókát


Elõttem van észak...
