EU PANHO

Ela já foi solteira, já foi casada, já foi patricinha
Essa mulher é freteêra, essa mulher é gamada na minha
Ela num guenta ver, o KaNNaRio de sunguinha
Ela sabe que eu sou é gostoso, essa mulher é parada na
minha, porque...

Eu PaNHo, PaNHo, PaNHo, PaNHo ela gostoso de jeito
PaNHo, PaNHo, ela sabe que eu faço gostoso direito
~2x

Ela já foi casada, já foi solteira, já foi patricinha
Essa mulher é freteêra, essa mulher é parada na minha
Ela num guenta ver, o Baría de sunguinha
Ela sabe que ele é gostoso mais ela é parada na minha,
porque..

Eu PaNHo, PaNHo, PaNHo, PaNHo ela gostoso de jeito
PaNHo, PaNHo, ela sabe que eu faço gostoso direito...
