SURUBÃO

Essa menina é bonita, é gostosa de mais eu parei foi na dela
Ela só fica comigo, 
Se ela levar uma colega de vela
Eu fiz uma proposta indecente,
Eu não sei se ela vai gostar...
Fazer um negócio tiver quente todo mundo vai
participar...

"Surubão, surubão, surubão é na palma da mão
surubão, surubão vem fazer com o negão surubão"[2X]vem fazer

Oh tá gostoso mãe,tá bom de mais o movimento é esse 
é assim que se faz
tá gostoso mãe tá bom de mais o movimento 
é esse,é assim que se faz[2X]

E a mão naquilo,aquilo na mão
a mão naquilo aquilo na mão,a mão naquilo aquilo na
mão
vem fazer com o negão o surubão[2X]


"Surubão, surubão, surubão é na palma da mão
surubão, surubão vem fazer com o negão surubão"[2X]vem fazer


Surubão mamãe!
