[Ele faz ficar melhor]
Você pode andar por uma cidade
Ver um menino abatido 'gainst uma parede
E acho que nada? Mas você acha que nada
Para aqueles que não podem ver ou não ouvir os sons nesta vida
tentar sentir o que é isso? Porque ninguém consegue decidir

Quando os dias parecem não apenas brilho certo
Porque essa vida é sua e minha
Em um dia como hoje, quando você está indo embora
Mantenha sua cabeça tão alto, porque eu lhe dizer por aqui
Isso que você veio até aqui, e sempre ser quem você é
Quando sua cabeça bate no chão, e você está sangrando um pouco mais
Deixe-me dizer-lhe que eu juro

Isso ele faz ficar melhor... a partir de onde você está
Para todos aqueles homens em suas saias, todos os meninos meninos amorosos
e as meninas meninas amorosos, eu lhe digo que isso melhore
MM

Para todos os amantes que sorriam
Enquanto caminhavam pelo corredor nesta vida
dizendo belas palavras, eles foram finalmente ouvidos
E todas as mulheres e os homens que marcharam e outra vez
Para esta luta, eles foram finalmente direita
Agora estamos respirando toda a vida

E agora que nós viemos de tão longe, e ficar sempre quem você é
Quando estamos andando tão gay, mantenha sua cabeça erguida e dizer
Para quem não pode ver a partir dos desafios temidas
"Você não está sozinho, juntos foram mais fortes
Nunca se jogado". Quando você está se sentindo tão pequeno
Obtenha seu recuar essa parede, você vai abrir os olhos?

'Porque eu te digo que fica melhor... a partir de onde você está
E se esse céu lá em cima vê os filhos que você amava
e todas as famílias que você tenha crescido, a partir de primeiro de ser dito "não"
é isso ficar melhor a partir de onde estamos
Para todos aqueles homens em suas saias, todas as meninas que comem a sujeira
Todos os boys boys amorosos e as meninas que amam meninas
Fica melhor

E agora que nós viemos de tão longe, e ficar sempre quem você é
Para todos aqueles homens em suas saias, todos os meninos que amam meninos
E as meninas amando meninas... Digo-vos que faz ficar melhor
