ME CHAMA NO FOLE

É sexta-feira já estou pronto pra o fandango
Não levo mango, só minha alegria
Pois sou um cara sempre de bem com a vida
O que eu quero é dançar com as gurias

Gosto de colar o rosto numa sirigaita
Ao som da gaita que toca uma vanera
Êra, êra! eu nasci pra batucada
A parentada sempre gostou de festança
Êra, êra! lambança e fuzarca
Já ouço o balanço me chamando pra dançar

Me chama no fole que eu vou
Eu vou, eu vou, eu vou dançar
Me chama no fole que eu vou
Vanerá, vanerá, vanerá, vanerá!
