MEU NEGÓCIO É SÓ FICAR

“cansei de tudo isso, casamento, compromisso, caso sério?
Nem pensar! deixa pra lá! meu negócio é só ficar!”

Ficar tomando cerveja gelada
E dando beijo que nem “loco”
Na boca da mulherada

De vez enquando alguém vem me aconselhar
Dizendo que eu já tô velho, tá na hora de casar
Mas não esquento e nem dou bola pra isso
Eu não quero compromisso
Meu negócio é só ficar

Eu saio e chego bem a hora que eu quiser
Ninguém pega no meu pé, querendo me segurar
Eu sou assim, livre e solto como o vento
Tô fora de casamento, meu negócio é só ficar

Eu sou feliz do jeito que estou vivendo
Tô beijando, tô bebendo e deixando o mundo girar
E é por isso que eu não mudo o meu jeitão
Assim tá “loco” de bom, meu negócio é só ficar.
