[A vida do pirata]
Sete acertos de L
e ninguém poderia dizer
Então eu passei cada centavo
apenas para chegar ao Aniehem

eu estava no Magic Kingdom
Agora estou no Caribe
Você obtém algo realmente mau
quando você gasta um E-ticket

alta aventura no mar
mas não é a vida para mim
Agora, aqueles harry tatuado piratas estão me perseguindo
fui ameaçado com uma faca por um pirata tocando pífano
Agora eu estou navegando para a minha vida, graças ao LSD 25

Onde posso esconder?
Eu não quero comprar uma noiva
eu estou sozinho como eu flutuar
Hey, havia outras pessoas no meu barco

À frente, um dos homens
ele disse que iria ser minha amiga
Ele me guiar para o buraco
Se eu deeded-lhe a minha alma

Para o buraco que eu não fazê-lo
Isso não significa que ele não o tomou
Ele riu da minha situação
Ele disse que você vai ser um de nós esta noite

alta aventura no mar
mas não é a vida para mim
Agora, aqueles harry tatuado piratas estão me perseguindo
fui ameaçado com uma faca por um pirata tocando pífano
Agora eu estou navegando para a minha vida, graças ao LSD 25

Ele estava certo, eu ainda estou aqui
como tenho sido, por mais de um ano
Com minha última gota de esperança
uma lata e corda
Eu só quero ser livre

Mas eu não posso fugir
Não, eu não posso fugir
causar aquele maldito cão está com a chave
Ninguém escuta o que eu digo
do meu calvário nesta célula

Estão à direita
mas não caiu
Isso é real?
Isso é real!
