[Ape nunca deve matar Ape]
Apenas um grunhido em um ligamento em sua terra natal
receber ordens de um homem muito, muito ruim
Apenas yer média Dieter, Helmut, ou a Bertrand
Eu posso perder ele porque eu sei que eu nunca, nunca apertou sua mão

Morto por um herói, o que devemos fazer?

apenas um perdedor com uma amiga e engordar
participação em um plano muito, muito ruim
Em uma nação onde os bastardos são a não-planejada
podemos desperdiçá-la porque é uma mãozinha como pequenino

Morto por procedimento, o que devemos fazer

(E Cornelius diz)
Ape jamais matar macaco
eu digo isso não seria ótimo?
Mas alguns macacos, eles só tem que ir
Matamos aqueles que você não conhece

Não é um ninguém, um norte-americano atual
batido bobo por outro fã Jody Foster
gastar uma fortuna para debater o conflito moral e
Ele está protegido por ele é óbvio que ele matou um homem

matou pelo sistema, o que devemos fazer?
