[Bigode poder]
Bigode é um símbolo de repressão e de ódio
Nunca confie em um homem com uma vassoura bumbum em seu rosto
É a marcação facial do homem que você tem para baixo
A fonte de todos os seus problemas, cada cidade, cada cidade
Stalin, Hitler, Schneider, só para citar alguns
tem que matar o bigode antes que cresça em você

Fight! O poder do bigode! [X3]
Fight! Luta! Luta!

Bigode é autoridade
O mundo é dirigido por idiotas
Eles tentam executar nossas vidas de seus castelos bigode de ouro
The Dark Prince era um nazi, o bigode fiel à forma
em vez de suásticas braço-band, orelhas de rato devem ser usados

Ele termina funcionários com o cabelo acima do seu lábio
porque no reino do Fuhrer é ditadura
Devemos levar o seu cadáver congelado e raspar o rosto fascista
e fazer o reino mágico de um lugar verdadeiramente feliz

Fight! O poder do bigode! [X3]
Fight! Luta! Luta!

Porcos em toda a nação vestida de uniforme
com a sua arma e emblemas, um bigode devem ser usados
bateram a população com seus clubes de infligir dor
com o anonimato bigode, todos eles têm a mesma aparência

devemos unir-se até que o bigode é removido
e depois vamos fazer uma festa com cerveja e pintos e comida

Combate o poder!
Combate o bigode poder!
Combate o poder!
Combate o bigode poder!
