[San Berdu]
A maioria das meninas, eu não posso esperar por eles para sair
E eles estão me dando o arrasta-se pela manhã
A maioria das meninas, fazer ruídos em seu sono, e eu odeio
vê-los comer
E seu chato .
Você não rato quando o laboratório pegou fogo
Ao longo do Inland Empire
Você é meu imperatrizes, e eu coroa você
A maioria das meninas, eu ben com antes é gordo e feio ho
Comparado com você
A maioria das meninas, sempre acham que estão certos
mas eles estão errados-fucking errado
Mas querida, você não é assim
Você me entende e não é um ato
Você é meu imperatrizes, e eu coroa você

[Refrão:]
Eu quero ir com você e deixar tudo isso para trás
Vamos viver em San Berdo e vender o lugar em Cypress
Vamos Vamos fazê-lo fugir comigo mel
Vamos colocar um monte de bebês em você barriga
E voar para longe: .
A maioria das meninas, eu prefiro ficar sozinho e não posso atender o telefone
Porque eles está me assustando
A maioria das meninas, obter psico e eles significam e eles
sempre fazer uma cena
E eles estão me ameaçando
O tempo separados não nos machucar
E agora que eu terminei y serviço comunitário
Você é meu imperatrizes, e eu coroa você

[Refrão]

Vamos Vamos fazê-lo fugir comigo mel
Vamos colocar um monte de bebês em você barriga
E voar para longe: .
Todos esses anos eu estava procurando
Foda que o bebê barulho, você é perfeito
Todos eles significam nada porque eu te encontrei
Como você ficou tão impressionante?
Vamos passar o fim de semana em Laughlin
Vocês são meus imperatrizes, eu coroa você
