[Too Much Drama]
Moms Hot Step e pais substitutos
Quebra meu coração vê-lo tão triste
deitada sozinha em seu quarto, com uma carranca no. Rerun
mostrar a ele o que ele está perdendo

Se a vida poderia ser, como ele vê-lo na TV
Ele não teria que se machucar tanto
dói tanto `causa

É muito drama, muito drama papai e mamãe
Traded frente e para trás até que ele se transforma 18
É muito drama, o garoto não precisa de nenhuma avó nova etapa
Assim, ele se junta a uma família na tela
Você não pode ver? Muitos pais deixam
Too muitos conjuntos de pais deixam uma criança que não consegue acreditar
Como eles podem pensar que ele pode levá-lo
É tudo o que ele pode fazer para fingir

Off para um fim de semana com o pai verdadeiro, mas
A única coisa real é como real bad ele
só quer sua vida para ser preto e branco
Essas pessoas nunca brigamos

Se pudesse Xerox uma casa a partir da caixa de imagem falando
Ele não teria que se machucar tanto

Então ele se vira para TV para obter ajuda e orientação
Um monte de suas virtudes, ele pegou de Linus
Fonzie lhe ensinou o que significa ser cool
De Doogie soube que ele deve ir para a escola. Empresa d
Três ensinou-lhe que apenas gay agir
poderia baixar a renda real que ele pagaria. Cop
mostrou bater na sua mulher e seu vizinho
poderia imortalizar você e seu reboque de largura dupla
