[Obter um quarto]
Parabéns, você está apaixonado. As noites sozinhas se foram
Mas agora você está fazendo todos nós doente, o jeito que você está agindo assim
Coloque você é a língua em que você estiver boca, mantê-lo é mãos de sua bunda
É um embaraçoso display- públicos Você não tem senso de vergonha?
Ou obter um quarto, todos nós vamos passo in- Se você vai ir embora
Uma série de cuspir conecta a boca, eu estou tentando não olhar
E toda a conversa de bebê sem fim, vai para me fazer vomitar
Eu não me importo quem é o maior cabeça Schmoopy
eu estou ouvindo você fala e eu desejo que eu estava morto

oh baby, oh querida, oh abóbora, oh schnookums, oh baby
Obter um quarto, eu vou pagar por isso- se você vai embora. Ir embora
Basta trazê-lo abaixo de um entalhe ou dois, você está reunindo uma multidão
E eu posso dizer a partir de aqui, você está visivelmente excitado
Faça corcunda não seca em restaurantes
é anti-higiênico e rude agora é o jantar e um show, mas eu só queria comida
Enquanto você estiver com você é acalorada sessão, no cruzamento mais movimentado
Parem com isso, agora a luz é verde
Ou obter um quarto- vamos todos gramado em, se você vai ir embora
Vá embora. Vá embora. Vá Embora. Ou quebrar. Ou vá se foder. Parem com isso
