[Feliz aniversário para mim]
É meu aniversário e eu vou fazer o que eu quero
Foda-se ele é meu aniversário
A especial de férias só para mim, então faça o que eu digo
é o meu partido, eu vou fazer você chorar, se eu quiser... ou deixar
Foda-se, não é o seu aniversário, então faça o que eu digo

Por 24 horas, a sua desejando-me bem
364 dias estou no inferno, Oh bem
Feliz Aniversário para mim

sozinho no meu aniversário
vou hoje Denny 10 vezes
No Dica! é meu aniversário, então faça o que eu digo
Como você pode esquecer o meu aniversário?
Isso é muito imaturo
Foda-se por esquecer o meu aniversário
você não fez o que eu digo

24 horas não desejando bem
agora 365 dias estou no inferno, Oh bem
Feliz Aniversário para mim

Feliz Aniversário para mim, Espanque-me!
Oh, bem, feliz aniversário para mim
Eu não posso acreditar que você esqueceu meu aniversário
é meu aniversário e você está destruindo ele
agora é como qualquer outro dia
você não fez o que eu digo
Como você pode esquecer o meu aniversário?
Isso é muito imaturo
