[Eu estou esmagado]
"Eu sou esmagado"

Oh, eu estou esmagado. E eu estou arrasado... Suicídi
E contemplando, mas eu não tenho coragem
E qual é a pressa? Tudo deve acabar em breve
E assim vou continuar esperando e eu vou ouvi-los dizer
"Você tem a sua vida na frente de você, " e por isso tenho que responder
"Isso é apenas mais uma má notícia porque eu realmente prefiro morrer. "
do que limp em torno de agonia, revivendo todas as tragédias e enfrentar mais um dia

Oh eu estou esmagado. E eu estou arrasado
E é algo que eu não posso nomear e não vai desaparecer em breve

eu aprendi muito. E eu não consigo explicar
Parece que há um propósito, mas eu ainda não entendo
Mas essa é a minha sorte. Então eu vou esperar com dor
E embora isso não ajuda eu tenho que ouvi-los dizer
"continue olhando para o lado positivo", mas isso só machuca meus olhos
E se você realmente se importa, então você simplesmente me deixe morrer
E sair daqui com alguma dignidade, mas ele simplesmente continua a fazer-me enfrentar mais um dia

Oh eu estou esmagado. E eu estou arrasado
E é algo que eu não posso nomear e não vai desaparecer em breve
