[Eu sei, Huh?]
Eu sou um especialista em sua causa eu vê-la todos os dias
Ela tem um desses quartos você pode ver a partir da rodovia
Eu sei que seus irmãos, seus primos e seu pai
não apreciaria me recebendo sobre aqueles
Não do mesmo bairro
Seus irmãos me assustam, mas sua irmã parece tão bom

Sandra, eu sei, né? Você tem que "ir para casa
Fazer o jantar e limpar e que é uma merda. Eu sei, né?
Sandra, eu sei, né? Você tem que "ir para casa
Encha o pinadas para quincenera de você primo

E quando dançamos, a tarola vem do nada
Mas estamos juntos, e eles estão tocando a nossa música
Porque quando ela chama, eu sei que eu só tenho que 'ir para lá
E quando eu levá-la de bom humor, a tuba ruínas da canção

eu ir buscá-la, mas eu só me olhou
Eles dizem hey huero o que você está fazendo nesta cidade
eu tenho uma missão, então eu não me importo com o que dizem
Eles acham que são alguma coisa só porque é dia de cowboy
Em seu bairro, seus irmãos me assustam
mas sua irmã parece tão bom

Sandra, eu sei hein? Você tem que "ir para casa
Coloque a vaca adesivos em conversão van de Tio
