[Eu tenho um Drape Ape]
Torná-lo como aquele cantor country famoso
Ou aquele cara que eu vi ontem à noite em Jerry Springer
me limpar, mas deixe-me manter a minha borda
No dia em que eu gostaria de mantê-lo digno
Mas à noite, você sabe que eu tenho um outro lado
E eu não dou a mínima
Porque eu sou o que sou
Mesmo que seja realmente muito ruim

Eu tenho um Ape Drape
Sim, eu faço
Estão me dando a ninguém
E isso significa que você
Você pode dirigir para Riverside e obter um também
Então você vai ter uma Ape Drape como eu faço

Vá em frente e buzz 'em volta dos ouvidos
Eu estive crescente de que uma trança de volta para lá há anos
Eu tive-o desde a primeira vez que eu vi Queensryche
A frente pode se conformar com a sociedade
Mas a parte traseira diz que eu tenho personalidade
Mesmo que seja realmente muito
Mesmo que seja realmente muito ruim

Eu tenho um Ape Drape
Sim, eu faço
Estão me dando a ninguém
E isso significa que você
Você pode dirigir para Riverside e obter um também
Então você vai ter uma Ape Drape como eu faço

Faça-o curto na frente e longo nas costas!
Se a parte superior não é curto o suficiente para que ele se levanta
eu poderia ser jogado para fora do Club Bad Boy
Mas você não colocar um dedo no meu rabo de cavalo
Agora corrigir meu filho para que ele se parece comigo, . Calças louca
E então correspondentes são tudo o que precisamos
Alguns podem chamá-lo de abuso infantil
Eu só chamá-lo de ligação com seu pai

Norce Neck Warmer... Norco
Cabelo Hockey... Canadá
Achy Breaky cabelo... Nashville
Mullet... Hoboken
Proibida cabelo... Europa
Shom... Florida
