[Viva rapidamente, diarréia]
Intoxicado - do jeito que eu passar a vida
Inebriated - e então eu pagar o preço
bebedor designado com motorista fugiu
eu não consigo encontrar as minhas chaves deve tê-los deixado dentro dela
Comer Taco Bell e agora eu estou bebendo gim e tônica

Eu acho que há uma resposta, mas eu não posso colocar o dedo sobre ele
mãe por favor, venha me pegar, eu não sei onde estou
É o último acho que vou pedir
Eu só quero viver rápido, diarréia
Viva rápido! Diarréia! [X3]

Punk é o que é - até que você está sendo pago
É assim que eu vivo, não é uma porra de fase
Eles não entendem, eles acham que eles estão fodendo rad
devemos matar esses caras, este é o homem besteira
Segui Marshall Prata e eu pirata Hooked on Phonics

Eu acho que há uma resposta, mas eu não posso colocar o dedo sobre ele
mãe por favor, venha me pegar, eu não sei onde estou
É a última coisa que eu vou perguntar
Eu só quero viver rápido, diarréia vivo
rápido! Diarréia! [X3]
