EXPRESSO SENTIMENTO

Aqui estou em meu quarto, 
em frente à tela do PC,
preciso de um sentimento, 
talvez eu nem precise de você.
Uma passagem irei comprar
e no Expresso Sentimento embarcar.

Não agüento mais essa apatia,
minha mente congela, meu lápis silencia.
As BRs estão prestes a se alagar 
e o meu coração na gravidade Lunar.
Não vou mais viajar 
se o Expresso Sentimento emperrar.

| Expresso Sentimento 
| sobre os trilhos do meu medo.
| Concreto sem cimento,
| com o passaporte emoção eu posso viajar.

E se esse Expresso não partir?
Eu não quero saber, eu quero é insistir!
Eu tenho duas asas, já tentei decolar,
mas no céu tem uma placa: “É proibido voar!” 
Faço de tudo para chorar,
mas o Expresso Sentimento não quer me aceitar.

Então pra que abrir os olhos 
se a fome e a morte eu acho tão natural ?
Então por que abrir os ouvidos 
se nem mesmo choro com o Hino Nacional ?
Eu só quero acordar quando o Expresso Sentimento aqui passar.

| Expresso Sentimento 
| sobre os trilhos do meu medo.
| Concreto sem cimento,
| com o passaporte emoção eu posso viajar.

| Expresso Sentimento 
| sobre os trilhos do meu medo.
| Concreto sem cimento,
| sem o passaporte emoção vou desconectar.
