MÃONOGAMIA

Há um tempo atrás,
minha alegria era as meninas que moravam nas revistas
De repente me vi,
rodeado de patifes, me chamando pra a escrotice
E foi aí
Então
Aí então que eu disse

[Não!!] Não vejo graça na zoofilia
[Não!!] Não tenho jeito pra pederastia
[Não!!] Não acredito na monogamia
[Não!!] Eu só confio na mão...
Na mãonogamia...

O tempo passou
E aí você apareceu na festa de uns amigos meus
Doce feito mel
Meu Deus, que dúvida cruel: a minha mão ou seu anel
Bastava dizer sim pra a solidão ter fim, mas

[Não!!] Não acredito na monogamia
[Não!!] Não vejo graça na zoofilia
[Não!!] Não tenho jeito pra pederastia
[Não!!] Mas não confundam com homofobia
[Não!!] Eu sou moderno feito tudo hoje em dia
