[Sr. Fox]
Campos cantar uma canção de Inverno
Jack Frost é aqui novamente
vestido com uma capa da mais negra de seda preta
à procura de seu mais antigo velho amigo
Mas ninguém viu o Sr. Fox
Ninguém viu Sr. Fox

Vermelhos e azuis dart entre as árvores
E desta vez o céu está caindo realmente
Jack parece difícil através da samambaia e os espinhos
Ouvir Hey! Ouvi-lo chamando
Mas ninguém viu o Sr. Fox
Ninguém viu o Sr. Fox

Campos cantar um conto de novembro
Jack é para cima, definido para sair
E como ele se espalha sua capa ele é alegremente inconscientes
Dos olhos selvagens assistindo das árvores
Mas não é que ele vê o Sr. Fox
Ele nunca vê o Sr. Fox
