[Todos os meninos amam Carrie]
Todos os meninos amam Carrie
mas Carrie não amam os meninos
ela bebe e ela fala
ela toma cigarros de estranhos
Qualquer outra coisa que ela é um bebê x-rated
fora dos limites

Todos os meninos amam Carrie!
Eles vê-la mais de sidra e uísque
Leve-a para fora, mostrar-lhe os seus carros, convidá-la através do cocktail bar
mas Carrie tímida, ela não fala muito
Ela mantém seus segredos trancados dentro
Fora dos limites

I vi hoje em seu casaco verde
Eu sei que ela está indo... centro uptown! Conseguiu funcionar de
Ela porque está ficando tarde
O que ela pode fazer quando o seu mundo sopra aberto em seu rosto?

Todos os meninos amam Carrie mas
Carrie não ama os meninos
