[Rare, precioso e se foi]
Cry baby boy, não lágrimas de alegria
o que você realizou não é mais o seu brinquedo
Ela tem suas novas botas e sua maquiada
você pode chamá-la de seu amigo
Mas não seu amante novamente
ela deixou claro como o ar que este assunto está no fim
Então, o que você está fazendo segurando?

Você não vê que ela é
raro, precioso e ela se foi
Ela é raro, precioso e ela se foi

Ela era suave em suas mãos, agora ela está abalada seus planos
Eu sou simpático, mas você tem que entender
Você tentou apertar ela em algum lugar
ela simplesmente não pertencem
ela estava sendo sincera quando ela respirou em sua orelha
enquanto havia estrelas no céu à noite ela estaria próximo
Mesmo anjos errar!

Você não vai ver que ela é
raro, precioso e ela se foi
Ela é raro, precioso e ela se foi

É uma armadilha sutil
semeadura culpa em sua mente
Mas ela não está tomando o seu lixo
este tempo
Garoto, você está fora em uma linha

Ela é uma rainha entre as mulheres, uma criança entre as rainhas
a melhor coisa que seus olhos apaixonados que já vi
Ela é uma rosa sem espinhos
ela é um pêssego, ela é um prêmio
Um presente disfarçado
ela é gracioso e colorido e quando ela cresce
ela vai ser sábio
Mas acima de tudo meu amigo, ela se foi
ido, ido ido!

Ela é raro, precioso e ela se foi
raro, precioso e ela se foi
Sim, ela é rara, preciosa e ela se foi
ela é rara, preciosa e ela se foi
ido, ido ido
