[Canção da estrada aberta]
(Walt Whitman, 1852)

Allons! A estrada está diante de nós
é seguro, eu tentei
meus próprios pés tentei também
não ser detido

Deixe o papel permanecem na mesa não escrita
eo livro na prateleira fechada
Que as ferramentas permanecem na oficina
deixar o dinheiro permanecer apropriar
Deixe repousar a escola
mente não o grito do professor

Deixe o pregador pregar em seu púlpito
deixar o advogado pleitear em sua corte
E que o juiz expor a lei

Deixe-os!

Comerado! Dou-lhe minha mão
Eu dou-lhe o meu amor mais precioso do que dinheiro
Eu lhe dou a mim mesmo antes de pregar e de direito

Você vai me dar-te?
Você vem viajar comigo?
Você vai me dar a si mesmo? Hey!
Você vem viajar comigo?

Será que vamos ficar ser outro?
enquanto vivemos?
Enquanto nós vivemos?
