[Será que o círculo seja ininterrupta]
Há entes queridos na glória
quem caro formas muitas vezes você perder;
Quando você fechar a sua história terrena
Você vai se juntar a eles em sua felicidade?

Abster-se: Será que o círculo seja ininterrupta
Por e, aos poucos!
Em uma espera casa melhor
No céu, no céu?

Nos dias felizes da infância
Oft disseram de amor maravilhosa
apontou para o Salvador agonizante
Agora eles habitam com Ele acima .
Refrão:

Você pode imaginar encontros felizes
volta da lareira há muito tempo,
E você acha de despedidas lacrimosas
Quando deixou aqui abaixo .
Refrão:

Um por um, os seus lugares foram esvaziadas
Um a um, eles foram embora,
Aqui, o círculo foi quebrado .
Será que vai ser um dia completo?
Refrão:
