[Partido mundial]
Bem, isso não tem nada a ver com qualquer coisa que é real
você apenas acredita nela e é verdade
Você pode acalmar como um anjo ou suspiro como um santo
você pode sonhar e vê-lo passar
Você vai viver para ver um mar de luzes
faíscas no rosto de uma pérola
Escale o seu próprio pico
encontrar um novo raia

Obter-se junto ao partido mundial (partido!)

Agora que você está construindo para si um lugar fresco na areia
você está pensando que é bem poderoso
Você tem poeira em seus olhos, você tem lama na boca
mas é a sua cabeça, não é meu
Eu tenho um louco do meu próprio para enfrentar
xingando na caverna do meu crânio
Vire a outra face
encontrar um novo raia

Obter-se junto ao partido mundial (partido!)

Bem, eu ouvi um boato de uma idade de ouro
volta em algum lugar ao longo da linha
Talvez eu sonhei que em um sussurro ou
ouvi-la em um feitiço
Era algo a ver com o sinal dos tempos
ea única coisa que eu me lembro
É um verão como uma menina bonita
que brilha e brilha
Movendo no tempo
balançando com a batida do coração do mundo

Party (festa! Festa! Festa! Festa! Festa! Festa! Festa! Party party!)
