[You Can't Always Get What You Wants]
Eu vi ela hoje na recepção 
ela tinha um copo de vinho em sua mão 
Ela é praticada na arte de enganar
ela tocou o solo 
Você não pode sempre obter o que quiser 
Nem sempre é possível conseguir o que você quiser! 
Você não pode sempre obter o que quiser! 
Nem sempre é possível conseguir o que você quiser! 

Mas se você tentar algum tempo 
você só poderá encontrar 
Você sabe o que você precisa! 

Pois bem, eu fui para baixo para a demonstração 
para obter minha parte justa dos pontos de vista 
Eu estava ali de pé ao lado de Mr. Jagger 
- o homem fez um bonito olhar confundido 
Ele disse que "nem sempre é possível conseguir o que você quiser!" 
Não, você não pode sempre obter o que quiser! 
Na verdade, nem sempre é possível conseguir o que você quiser! 

Mas se você tentar algum tempo 
você só poderá encontrar 
Você começa o que você precisa!
