The Waterboys - A man is in love  

Um home está apaixonado, como eu sei?
Ele veio e caminhou comigo, e me disse tanto
numa canção que ele cantou, e então eu soube
que ele estava apaixonado por você.

Um homem está apaixonado, como eu ouvi?
E o ouvi dizendo muito que não importa se você está
perto
Ele sussurrou seu nome quando seus olhos fecharam
Ele está apaixonado e sabe disso..

Um homem está apaixonado, como eu adivinhei?
Eu calculei isso enquanto ele observava seu vestido
Ele poderia te dar tudo, se vocÊ apenas aceitasse...
Um homem está apaixonado ele sou eu.
 

Por Mariana Garavelo
