[Good Man Gone]
Estou olhando para um estranho no espelho
ele está parecendo um fantasma em forma humana
que costumava ser a minha cabeça
mas o ocupante fugiu
Senhor, onde está o bom homem foi?

Meus olhos são como dois soldados em uma trincheira
eu estou fazendo coisas que eu conhecia estavam errados
eu feri todos os meus amigos
e eu vou fazê-lo novamente
Senhor, onde está o bom homem foi?

Há uma mulher, Senhor, em algum lugar nesta cidade
eu tenho que colocá-la em minha música
Eu estou tratando-a cruel
e eu não me importo
Senhor, onde está o bom homem desaparecido
e ele está voltando?
