[Deveria ter sido você]
Posso acreditar nos meus ouvidos?
isso é realmente você?
estimulação no chão com um olho na porta
vendo os vencedores passar
Por que você ficar para trás agora?
porque d'você hesita?
Você incêndios não queimar
pois quem espera

Fora de todas as pessoas
que eu já conheci
Se alguém deveria ter feito isso
deveria ter sido você!

Eu sei que eu estou procurando
mas eu não acredito que meus olhos
A visão de você com sua cabeça baixa
é um doente, triste surpresa
Por que você ficar para trás agora?
porque d'você hesita?
Como se atreve a jogar tudo fora, então me diga
Ah cara, deve ser o destino

Fora de todas as pessoas
que eu já conheci
Tinha que que eu poderia acreditar dentr
e que deveria ter sido você!

Um presente que morre é uma coisa trágica
e isso acontece o tempo todo
Mas um presente que é desperdiçado, jogado para o inferno é o
pior dos crimes estúpidos!
Eu vi você ficar para trás agora!
Eu vi você hesite!
Você é um homem muito respeitado, mas besteira!
você poderia ter sido ótimo!

Fora de todas as pessoas
que já conheci
Deve ter havido um
e que deveria ter sido você!

Eu passei toda a minha vida
procurando alguém como você!
