[Gossip Girls]
Verso 1
Você fica andando e dançando
como se não houvesse mais ninguém no chão
Vá quebrando em torno de meninos jovens corações
Mas você não pode ver as peças espalhadas no chão

Hey meninas, vamos gastar algum dinheiro
Não é isso que você é bom?
Hey meninas, vamos ver quem ganha
A competição de popularidade

Porque todos eles são

REFRÃO
Gossip Girls, Gossip Girls
Sem nada melhor para fazer, mas
Gossip Girls, Gossip Girls
Tirar fotos em frente ao espelho
Gossip Girls, Gossip Girls
Com nada melhor do que falar
Gossip Girls, Gossip Girls
Você não pode ver a sua coroa? Você é rainha do drama

Verso 2: . Fumar
Meninos potável
É tudo o que sua vida está em causa
Insatisfeito com seus namorados
Fazer of'em camisetas mudar o que quiserem

Hey meninas melhor corrigir o seu cabelo
E aprender que "eu te amo" não é boa noite
Hey meninas mais um para a lista
Por favor, atente você vai miscount

Porque você é tudo

coro

Gossip Girls, Gossip Girls
fofocas em torno

PONTE
Isso é tudo o que você pode fazer?
Você não sabe como
Ponha seu cérebro para trabalhar
Exceto por este motivo

Sim, você é tudo

coro

Gossip Girls, Gossip Girls (x4)
