DEMOROU É NOIS

Demorou demorou aí, é nós, 
deixa os problemas de lado e vem curtir com nós, 
porque a vida é pra viver assim sem problema 
paz skate surf amor brigar não vale a pena.

Sente a batida pulsando na sua vida e os minutos marcam
nossa história já vivida eles falam elas comentam 
eu levanto eles sentam que se foda eles, 
o que importa é o que elas pensam, 
um abraço pros irmão pra sempre, até o fim, 
para quem já me conhece sabe sempre foi assim, 
respeito todo mundo tento tento ser bom 
espero que vocês curtam é pra vocês esse som.

Demorou demorou aí, é nós, deixa os problemas de lado 
e vem curtir com nós, porque a vida é pra viver assim 
sem problema no estilo no estilo um filme de cinema.

Se hoje tenho o que tenho é porque mereço 
não esquece que na vida tudo tem um preço, 
se não te faço sorrir, espera até depois 
deixa o tempo reservar um tempo pra nós dois, 
tenho um segredo pra você, algo a dizer 
aquele sentimento ainda vive por você 
Recomeço não é tarde não, não é ainda 
aproveite agora que ainda és bem vinda

Demorou demorou aí, é nós, deixa os problemas de lado 
e vem curtir com nós, porque a vida é pra viver assim 
sem problema no estilo no estilo um filme de cinema.
