HOMENAGEM (FEAT. GABRIEL)

Jeito de menina moça, quero te ter 
Como a terra tem a chuva a poça me faz viajar, 
Olhar pra foto sua e imaginar só eu e você de mão dada na rua.. 
Pode ser simples mas já é o suficiente o tempo longe de você 
É o que me deixa carente na gente, 
É o que penso quando só estou quando tô bolando 
Fazendo o meu melhor flow não sou.. 
Nem o mais bonito muito menos o mais rico mas sou, 
Aquele que no teu lado pra sempre fico.. 
Homenagem é meu gesto de carinho 
Mesmo que sozinho de longe ainda me sinto teu vizinho.. 
Mais um pouquinho vamos curtir esse momento 
Que eu te provo que a brisa vai além do vento eu tento, 
O tempo é para nóis o mais belo som pra mim é o da tua voz..


E eu entendo pode até que seja cedo 
Mas te quero no meu lado ao ver o sol amanhecendo, 
E nada mais tô na paz meu calor 
É tu quem traz com teu fogo com teu beijo e outras coisas mais. 
Eu vejo o dia passar e sinto um brilho no olhar 
Enquanto se curte meu som curto te ver rebolar, 
Cabelo liso longo um só estilo resuimindo, 
A noite chega e ganha de brinde mais um brilho. 
Quanto mais o tempo passa 
Mas o céu ganha fumaça de um coração 
Que pega fogo enquanto tu me abraça, 
Esse é meu jeito tipo assim só de você tô afim 
Tamo junto tamo junto até o fim. 
E eu que sempre levei vida de vagabundo curtindo 
O que há de mlhor no mundo profundo, 
É esse sentimento para quem nunca sentiu só lamento..

Tanto falam de mim mas ai sem problema 
10 Minutos no teu lado já faz valer a pena teu presente 
É minha letra meu presente é tua vida, 
Tu sempre foi sempre foi minha favorita.. 
E não me culpe amar assim homenagem pra mim 
Amor é começo meio que não te fim, 
Meu jeito é assim assim que eu me expresso, 
Saiba que é tudo pra ti cada rima cada verso..
