MINHA MODA

Saio de rolê mais um dia que alegria paz do surfe skate... 
Que harmonia
Ver o tempo passar mas não sentir, 
Ver coisas de outro mundo eu juro que eu vi
Eu não me estresso sem complexo se junto vem que eu fecho
Chama as amiga as bebida que o resto é sucesso
Mas pera aí, se falo é porque vivi, eu não invento meu talento
Tento e nele eu cresci um mc
O que eu vou querer dinheiro mulher amigo 
E um papel para escrever
Pode até ser, eu não toco na tua rádio mas eu toco em você
Sincronia mesmo estágio então

Refrão
Vem vem jogando as mãos para o alto 
Ribas vou rimando deslisando no asfalto então
Vem vem, aumenta o som que ele é bom 
Assino em baixo e represento em alto bom tom
Então vem.. vem devagar mas sem parar 
Lanço idéias de um desejo que o fogo faz brilhar
Pra não escapar, eu fecho no meu mundo
Foda-se quem não gosta meu estilo é vagabundo 
Olho por olho, dente por dente, eu fecho com meus amigos 
E quem não fecho a chapa é quente
Então não mente, seja quem você for, 
Se tem dinheiro fama se tem amor ou dor
O mundo é mais.. ele é mais do que tu pensa ideologia 
Paz e amor fixão de uma crensa então não pensa..
Que tu está sozinho chega mas fecho contigo 
Pra um melhor caminho

Refrão

Eu sigo assim, vamos deixar de bobeira 
Uma cevada na mão 20 magrã na carteira vix
Meu paraíso é perdido, depois desse role "amo muito tudo isso"
Chamei a lara, ela insistiu mas foi embora 
Diz ela que partiu mas que volta outra hora
Fazer o que, vou me sentar no pc ouvindo 
Um som do bom que só me faz lembrar você
Troco uma ideia se topou ai já era vem aqui 
Curtir comigo que depois é com a galera 
Eu mando minha rima vera meu olho pesa na fron dela primavera, 
Não faz planta com o perfume dela então
Refrão
A calmaria me alucina doce gosto minha vida 
Eu tenho tempo pra curtir com amigos 
Com minha rima e a familia
Primeiro salve é pra vocês onde eu tô o que sou de 6 pra 16
Cresci assim, meu orgulho 
Poder viver poder ver o que vivi que lutei e alcancei 
O respeito e o carinho usei a mente 
Pra tirar da minha rosa o espinho eu na paz
Desejo a todos muito mais vale a pena a caminhada 
Então não se faz
Se tu gosta se não gosta se deseja ou esnoba entra na roda, 
Ser feliz tá na moda.
