ANALBAFETO

Analbafeto, aquele que não vai á escola
Não tem dinheiro pra comprar uma coca-cola
Sem Cultura e sem requinte
Ele conta deseoito, desenove, desevinte
Arroz, feijão, isso é muito raro
Não fazem parte do meu dicionário
Pão e manteiga para mim é sustância
E isso eu como desde a infância

Sou Analbafeto e não posso me expressar!
Por isso eu vou cantar...
Lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá lá

Pobrema, olha o erro outra vez
Isso é culpa, culpa de voces
Que ficam na cadeira esquentando a sua bunda
E passam pro fulano e pro ciclano a sua culpa
Tevelisão, é assim que eu falo
Por causa dela eu falo tudo errado
Eu borro o meu dedo pra dar uma assinatura
Ainda por cima me chamam de figura

Sou Analbafeto e não posso me expressar!
Por isso eu vou cantar...
Lá lá lá lá...

Eu vi, tudo o que aprendi
Na caixa colorida que ás vezes faz plim-plim
Com ela eu me divirto não fico chateado
Só fico meio puto quando o filme é legendado
Barata, bicho de estimação
No meu barraco tem um monte pelo chão
O meu irmão também tinha um ratinho
Que foi comido pelo gato do vizinho

Sou Analbefeto e não posso me expressar!
Por isso eu vou cantar
Lá lá lá lá lá...
