[E os demônios vai dormir]
Você atingiu o fundo
De um mundo que você nunca quis
A armadilha de fogo... fogo... tem sufocado

Eu tenho alguma luta, agora é a hora
Eu preciso ver o seu coração
Eu preciso saber que você é corajoso

Nós, nós somos os únicos
Não vamos recuar
Você está perdido, mas gritando agora

Meu filho, sua alma é tudo que você tem
Prepare-se para a luta
Você chora... chora para o filho
Prepare-se para a luta

Agora é a hora, agora é a hora de lutar e nunca volta para baixo
Devemos avançar, temos de pressionar sem olhar para trás
Esta é a nossa hora de brilhar, não deixe que nada nos impede, em seu nome choramos

Você chora... chora Jeová
Você diz seu nome
Você é... você é o partido
Nós somos os únicos

E você chora... e chora... chora Jeová
Você diz seu nome
E você é... e você é... você é

Esta é a Sua hora de colher
Anjos acordar, os demônios dormindo
Oh sentir a terra tremer
é senti-Lo chamar meu nome

Esta é a Sua hora de colher
Os anjos acordar, os demônios dormindo

Oh Deus seu amor, sua paixão para mim
É algo que eu não posso nunca ser digno
Eu sinto você perto, eu sinto você perto de mim
E eu sinto você perto, é tudo que eu sempre precisarei

por piterd
Ouca myspace. com venoreband
