POLITICAGEM

[Small] Se levanta, força ai soldado
Não fica parado, não fica calado
Tem que ser por amor, não só pela emoção
Desliga a Tv sem alienação

[Hauer Potter] Alienação na sua tv reflete lá na sua urna
Na sua luna, muitas vezes você se vê entre lacunas
Assuma que foi você que soltou esse pum
Que na hora de votar, você vota em qualquer um
Tipo atacadão, promoção ou ortifrut
Por falta de opção voltou no Gustavo Fruit

[Small] Se que é pra falar então eu falo do tiririca
Pois o lema estava certo, pior que tá não fica
Tinha também Clodoviu que saiu do armário
Pra aumentar a trup, tem o popó e o Romário

[Hotwyl] Eles ganham... a eleição
E o povo... não aprende a lição
No cenário, tem tanta... corrupção
Enquanto eu ganho mínimo eles levam milhões
Desde o inicio, o rico roubou
E pior... até hoje nada mudou
Antes davam presentes pra levar riqueza
Hoje não... Pagamos pra viver na dureza

[Small] Tá estragado o cenário do teatro
Mas não é encenação, infelizmente é fato
A mídia tá cagada não me impressiona
Pra esconder o mensalão, põe a culpa na maconha

[Hauer Potter] difícil hoje em dia achar água limpa na bica
Tanta palhaçada no poder que elegem o tiririca
Jogam de um lado pro outro, segura esse peteca
Será que meu imposto e minha refeição não vai parar na cueca?
Cheia de bosta remelenta e fedorenta
E a desculpa que dão relaxa que o Brasil é penta
E o hexa sempre tenta
Cala boca cuzão, cinco estrela não me sustenta

[Hotwyl] Quem é que disse, tem que ser assim?
Se as coisas dão errado isso é muito ruim
Eu queria... somente trabalhar
O suficiente pro necessário, poder comprar
Não precisar, fazer, muitas prestações
Pra não viver... Dos limites dos cartões
Nesse mundo é tanta ignorância
Que o melhor é ser criança e viver na infância

[Small] através do rap eu falo o que me irrita
Falam que é liberdade, mas eles nos limitam
Tá tudo errado não tem meio termo
E a culpa total é desse nosso governo
A senzala de hoje são as nossa periferias
E a politica como sempre reflete a burguesia
Dessa vez a revolta bomba no seu estéreo
Mas no brasil como sempre nada é levado a sério
