PORRADA DA VIDA

O que pra falar eu falo, da voz sai o desabafo
Com a rima precisa, represento e não viajo
É tanta coisa pra falar, por onde começar
Depois do começo, não sei onde isso vai parar
Curta esse som, a batida é da hora
Abra sua mente, então vamos embora
A vida nos ensina cada dia a lutar
E pra não cair temos que batalhar
Se você encara o desafio vem comigo
Lembre-se... deus te livra dos perigos
Aceite o conselho, tenha ele sempre ao seu lado
Por que ele é ponta firme, seu melhor aliado
Gebe, direto, gancho, cruzado
Quando acabar... você ta ligado
Então, quer saber do que tu é capaz?
Tente, lute, batalhe, corra atrás
Cada qual com seu potencial
Pode ser usado pro bem ou pro mau
Na febre do combate alguém se fere
Pelas derrotas e vitorias, é que se mede
No tik-tak da mente no sistema emocional
Seja hábil, preciso, sábio e racional
Se depois do nocaute fica tudo zuado
Ai já era... foi dominado
A vida é difícil... sem mancada
Pra quem não se mexe... marmelada
Pode pá... tente acreditar
É foda quando do sonho se acorda
Pois no final... tem que dar certo
Se não, só resta, o cemitério
O final pode ser meteórico
Ai já era, jaz... mais um óbito
Ele não pode lhe obrigar
O segredo é simples, basta o aceitar
Deus, livrou o povo de israel
Se tu for fiel, ganhas coroa do céu
Ele uni-potente, uni-ciente, uni-presente
Sempre sabe o que passa na sua mente
A luz, brilha sobre os aliados
Em nome de jesus, os inimigos foram derrotados
Seja como for aceite o rei dos judeus
Por um sacrifício, por todos nós morreu
Deus é fiel... já te deu a vitória
Lute... escreva a sua história



Ele, esta de braços aberto a te esperar
Quando o aceitar, ele comemorara e festejara
A luta... não vai ser fácil, pode ser sofrida
Não desista nem deixe o inimigo te fazer feridas
Pois a batalha esta ganha, e a vitória já é garantida
