[Pop]
Encontrado o que eu precisava encontrar
Acho eu estou maneira sorte
Esconder o que eu precisava para esconder
Won `t nunca fazê-lo novamente
Ate o que eu precisava para comer
Tinha tanta diversão com os príncipes de penn
menti quando necessário mentir
sobre onde eu? metros e até mesmo o meu nome

Quando sobem os números
Fica mais fácil de ver o sol
E a orla da cidade na frente
A linguagem é fácil, mas falar não é
Quando você? re vôo amanhã
Fica mais fácil ver o fim
Haven? t encontrei o que eu precisava encontrar
Mas eu estou com sorte desta forma eu tenho você, em vez

esmagado o que eu precisava para esmagar
Agora eu tenho sangue em minhas mãos
Tamed que eu necessária para domar
Agora eu? t isn estou entediado e vida? mesmo
Então eu peguei quem eu queria foder
Foi bom, mas eu estou vazio por dentro
E eu sei que é ok, mas eu não posso parar
Eu não posso parar de mudar minha mente

Quando sobem os números
Fica mais fácil de ver o sol
E a orla da cidade na frente
A linguagem é fácil, mas falar não é
Quando você? está voando amanhã
Fica mais fácil vendo o fim
Haven? t encontrei o que eu precisava encontrar
Mas eu estou com sorte desta forma eu tenho você, em vez

It? tão frio nessa casa e ele? me matando
lá? sa árvore no quintal i? v estava querendo subir
Mas a chuva não? t parar e ele? s difícil ver
Onde eu estou colocando minha perna porque ele? s escuro depois de 5
Minha bênção é também o meu inimigo
eu vou visitar sua igreja se eu vou saber o que significa
O amor é a resposta para tudo
eu encontrei o que eu precisava de uma e outra vez
