ABSOLUTION

Ich hab schon lang aufgehört zu träumen
Meine hoffnung in der nacht verloren
Warum wurde ich von dieser welt
Zu diesem schicksal auserkoren?

Ich flehe jede nacht aufs neue
Um vergebung, absolution
Für sünden, die ich selbst nicht kenne
Auf meinem dornenthron

Vergibst du mir?
Alle meine sünden?
Vergibst du mir?
Für alles was ich bin?
Vergibst du mir?

Ich hab schon lange aufgehört zu glauben
Meine liebe im tränenmeer verloren
Warum wurde ich in diese welt
Mit diesem fluch geboren?

Ich flehe jeden tag aufs neue
Um ein zeichen, einen ton
Der mir wieder hoffnung gibt
Und absolution

Vergibst du mir?
Heile meine wunden
Vergibst du mir?
Weil ich verloren bin
Vergibst du mir?
