[Too Soon]
através do trabalho de amor
seu trabalho
filhos e filhas foram abençoados e dado favor

ela sorriu e estávamos seguros
ela chorou as cordas cederam
nós crescemos na vida
deixamos nossas casas muito cedo
cedo demais... muito em breve... muito em breve

rosto de minha mãe
seu estado de graça
Espero ter a sua força e todos os teus caminhos suaves

ela sorriu e estávamos seguros
ela chorou as cordas cederam
nós crescemos na vida
deixamos nossas casas muito cedo... muito em breve
muito em breve... muito cedo

medida que os anos, eles vêm e vão
ela vai encontrar sua alma
em vida tranquila. ela vai ouvir
essas vozes soar tão doce e clara
tão doce e clara... tão doce e clara
tão doce e clara... tão doce e clara

é muito cedo
cedo demais... muito em breve... é muito cedo
yeah... hey... sim... sim
sim
