[Inverno]
era realmente
anos atrás
fez você precisar de mim
bem, eu nunca vou saber
Sinto muito por apego
Sinto muito por querer mais
meu coração estava lá para você batendo em sua porta

talvez foi o timing
talvez eu era demais
correndo atrás de você
empurrando meu amor
bem, você não estavam prontos
e você disse que achava que sabia
mas fui levado por sua beleza
eu estava perdido dentro de você

inverno fez um som
talvez da próxima vez, se você precisar de mim
eu estarei por perto ... Ele vai ficar por aí ... Ele vai estar ao redor
Ele vai estar ao redor

Eu nunca quis te engolir
você nunca foi o meu salvador talvez apenas meu amante
talvez nada mais

agora mais um inverno
passou tão silenciosamente
e estou cansado de saudade
que você vai voltar para mim

inverno fez um som
talvez da próxima vez
se precisar de mim ... sim ... você vai precisar de mim
e inverno fez um som
eu sei ... se você me ama
eu estarei por perto ... Ele vai ficar por aí ... Ele vai estar ao redor
Ele vai estar ao redor

agora mais um inverno, eu sei ... agora mais um inverno I
sei ...
hey ... hey ... sim ... sim ...
