2 ET DEMI

L'ennemi gémit poto, ma clique arrive
Comme un 2 et demi
L'ennemi gémit poto, ma clique arrive
Comme un 2 et demi
L'ennemi gémit poto, ma clique arrive
Comme un 2 et demi
2 et demi, 2 et demi, j'arrive
Comme un 2 et demi
Coup de batte dans la vitre, j'arrive
Comme un 2 et demi
Dans les bacs pour le hit, j'arrive
Comme un 2 et demi
A chaque nouveau titre, j'arrive
Comme un 2 et demi
2 et demi, 2 et demi, j'arrive
Comme un 2 et demi

Le crime progresse, et leur budget régresse
Ciroc entre les jambes d'une tigresse
Pour un autre genre d'ivresse
Une douille dans la chambre
J'suis dans l'salon, j'prépare tout les dossiers
J'tends l'avant-bras et le canon te chatouille le gosier
On prend pas de blanche, encore moins de la meth'
Négro faut montrer patte blanche
Car même de loin je peux la mettre
Durement farouche ici
Bitch si t'es trop bonne on se retournera
Pour ter-ma surement par où tu chie
Leur sang coule jusqu'a la rivière
De leur boule je suis à la lisière
Tu mange une balle, je la digère
J'arrive en balle c'est la misère (misère)
Je viens du zoo timal c'est flippant
Ici on découpe notre steak sur le dos de l'animal vivant

Alors comme ça t'a bon c? ur, Pd?
Vivement que tu meurs, pour que je me le fasse greffer
En captivité je suis la pire des pourritures
Je mets un caleçon juste
Pour éviter qu'elle ne tombe dans la nourriture
Tu racontes partout que t'es un fou (Bla Bla)
Moi moi j't'abats, flingues, ouh la la
T'as porté les dernières Jojo croit pas qu'on va tempérer
Comme ça au moins tu sais
Avec quel basket on va t'enterrer
Gros pistolets, . 38 ok
22 7 7 36 Quai
Si tu veux douiller, faut tisser des relations avec mes gens
Si tu veux pas te mouiller faut pisser
Dans la direction du vent

Que l'on m'enterre, comme le veut la tradition
Soldat héliporté #Extradition
Therapy Prod, v'là la révélation
Dangereux, comme de la drogue à la récréation
Qui va se faire sauver? Écrasé sous nos gros V?
Sans même savoir comment
On a fait pour développer nos dos en V
V6, Mendi, Diop
Fusil à lunettes mais précis crois jamais qu'il est myope
La juge le voit bien toujours les mêmes qui braquent
On fait rentrer des trucs dangereux jusqu'à
Ce que son hymen craque
Et tu montes sur le ring pas clair, trou de balle
À l'air, narines par terre
Tu crois que t'es mon rival, t'es mon sparring-partner
