JUSTE

Elle prend par le cul, elle m'la dit de sa bouche
Broliqué comme mohammed merah sous sa douche
Vaut mieux qu'on en parle, mon rabza, mon kahlouch
Ça ne coûte rien, ça économise des cartouches
Négro t'as une te-cha, ta gueule n'est pas fiable
J'te donne pas mon she-ca même
Si tu suces le diable
Mon équipe attaque au uzi, moi j'sais pas pour vous
Le sang d'un tutsi, la machette d'un hutu
J'vends ma came à des mineurs, pourtant j'ai un bafa
Beleck, prends garde à ta sister
Elle téma mes bras-va
Elle a le clito qui bavarde
J'ai les chicos qui raillent le gravas
Mexico, chicago, 2. 7. 0, chaud comme là-bas

La vie est injuste et c'est toi qui déguste
J'te tire dans le buste même si tu réponds juste
Le calibre s'ajuste, j'veux qu'mes négros parlent russe
Un peu de biff et ça suce, 2-3 biffles et à plus
2-3 Biffles et à plus... Le calibre s'ajuste
2-3 Biffles et à plus... Le calibre s'ajuste

J'fais plus dans la dentelle, j'encule ces enculés
Grosses paire de mamelles, j'suis sûr qu'elles font du lait
Range rover noir, mate la main sur le pommeau
Le gorille géant de la ville me jette des tonneaux
J'peux tout leur prendre
la vengeance est plus douce que le miel
J'peux tout donner mais la lune reste accrochée au ciel
Un blunt sans beuh, c'est comme moi sans feu
Ces bouffons se croient dangereux
Mais y'a qu'un seul roi dans l'jeu
Elle se met du tchatcho pendant que tu bronzes
Ta mère passe à la radio comme quand j'coule un bronze
J'décolle, j'bats tous les records #jordan11
Sur le terrain je suis seul, tu crois qu'on est onze

Tu réalises qui a une stache-mou
À l'autre bout de ton gare-ci
Ton haleine pues le rassis presque autant que ton châssis
Les rappeurs ont le cul farci, j'veux vivre en autarcie
Le nègre est de benghazi, j't'ai dis j'parle que l'farsi
Le bras est dur comme les faux seins de zahia
la fin du rap sur le calendrier maya
Trop d'amnésia, j'suis paro, je suis faya
Le double z fait l'sourire de bedjaïa
On prend des gros tarots plus qu'eric abidal
Grâce à la culture du pavot dans nos filiales
Je vous nique tous, je vous encule
j'irai même vous chercher
Dans l'caveau familial (sevran!)
Mon aspect brutal, presque bestial
Elles s'rappelleront que j'suis chauve
Mais avec une queue de cheval
J't'éclate le skate de lil' wayne sur la tête
Tu me pompes ma lollipop
Poc poc, j'tue l'hip-hop, t'as même
Pas l'temps de mettre un slip propre
