MAGNUM

[Couplet 1]
On t'a désigné pour ton gros cul
J'ai que des idées saugrenues
Tu veux mon pardon? T'auras mon crachat
Roi Lion, héritier de Mufasa
Vous couper les bras jusqu'au moignon
Vous méritez que je vous fasse ça
9 millimètres, Para', Uzi
comme mes vatos de Sainte-Lucie
Au lieu de me téma, prends une ble-ta
J'peux changer ton verre d'eau en cool-al
Sous le menton j'ai une crinière
Serengeti dans la moelle épinière
Même quand tu seras six pieds sous terre
Tu n'auras pas encore assez souffert
Laisse-moi faire des thunes
et défourailler sur les Aryens
Lash-ka ne s'enraye
pas sous les dunes comme un Tchadien
Il t'en reste encore sous le pif
Mais je serai muet comme une tombe
S'il te plait, bitch, garde ton soutif
Surtout si t'as les seins qui tombent
Biatch!

[Refrain]
Magnum, Magnum
357 Magnum, Magnum
Litron de Ciroc Magnum, Magnum
Porsche Cayenne Turbo Magnum, Magnum
Avale ma glace comme un Magnum
J'suis dans le carré, bande d'enculés
J'suis dans le carré, bande d'enculés
J'suis dans le carré, bande d'enculés
J'suis dans le carré, bande d'enculés
Avec mon. 357 Magnum
Avec mon litron de Ciroc Magnum
Les clés du Porsche Cayenne Turbo Magnum
Avale ma glace comme un Magnum

[Couplet 2]
J'arrêterai de la ramener quand j'aurai tout dit
Je rentrerai à Niamey ou à Djibouti
Rien n'est jamais acquis, rien n'est abouti
J'dois encore les traquer comme des agoutis
Le flow est prodigieux et intemporel
J'mets de l'eau dans tes yeux et sur l'aquarelle
Si je pars en guerre comme Marc Aurèle
0 sera ta température corporelle
J'suis pas venu mettre le doute dans ta tête
Je veux juste mettre du foutre dans ta schneck
J'suis dans tous les virages comme la Dame Blanche
Même les traits d'humour sont à la craie blanche
Grosses disquettes dans toutes les tes-fen
Coup de machette sur tes dents de devant
Mon argent me dit qu'ils veulent me plumer
Mon Tokarev me dit qu'il faut les fumer
Indomptable comme un Camer
On est instables, on fait des A-R
T'aimes pas, bah va niquer ta mère
T'as rien dans le bide même après le scanner
Tony voulait pas mourir cuisto
Manny voulait pas mourir puceau
Rolls bicolore je sors du zoo
Le son est si lourd qu'il change de fuseau

[Refrain]

[Couplet 3]
Pour le bien de tous il faut que je décolère
J't'arrache tes tatouages avec mes molaires
Tu veux résister, tester, tant pis
Je vais t'enterrer avec la mère à Bambi
J'aime le bruit entre les potes
Le silence entre les notes
Les gros seins des Pussy Riot
Je les mange en papillotes
Je suis venu pour enquiller
Tu veux être avec des tchoins? T'y es!
Je suis gamossé, plein de billets
je me gare sur les pointillés
Je suis toujours le premier à l'allumage d'un grand oinj
Et je serai le dernier à l'extinction des grands singes

[Refrain]
