FREESTYLE BOOSKA P

La street est enceinte et tu le sais bien
J'ai la barbe grainée comme les saints
Un semi-automatique dans les mains
Elle a du lait demi écrémé dans les seins

9 Millimètres dans les tours derrière moi
50 Centimètres de tour de bras
Tu rappes, bof, t'as un corps de lâche
Tu fais d'la peine sur la photo de classe

Si t'arrêtes pas d'te chier d'ssus j'sais pas!
C'est peut-être mon stock de missile dans la tourelle
J'arrête pas d'te tirer dessus j'sais pas!
J'ai peut être des tocs gi-gilles de la tourette

Ce n'est que l'échauffement
Et le légiste constate ta teneur en plomb
Les effets du réchauffement ils
Ont les poils de la chatte qui deviennent blonds
Comme tu chiales dans tous tes sons
j'enquête sur ta choune
Comme sonny spoon

Personne ne calcule les larmes d'un clown
Allez! Va te faire enculer par un jnoun
Oui, oui, oui j'suis bien le yéti
Du, du, du, du serengeti

J'ai, j'ai encore rien dit
Ils ont des légers maux de tête et des pertes de l'appétit
Frappe de drogba, frappe du roc-ma
Stock-ma comme brock lesnar, stoppes moi!
Je rappes, du trap, avale, la grappe

Crois pas qu't'es prêt pour un troma'
Je décolles vers les cimes
La première taffe te décolle la rétine
Mc je trouve que tu t'exprimes
Beaucoup chaque fois qu'on t'enlèves ta tétine

93 C'est ma provenance
J'te vois parler de ton département
Mais personne sait où il se trouve en france
On dirait un numéro d'appel d'urgence
Ça fait 10 piges que j'te la place

À l'envers comme à l'endroit
Sur cette instru j'leurs baisent leurs races
Ça fait déjà 1 minute 43
J'survis depuis la côte d'ivoire
Faire du biff' depuis ma tour d'ivoire

Tu prends dans l'pif, tu kiffes
J'met des gifles, c'est la nuit noir
Pour ça que fif est v'nu m'voir
Qui veut tester mon hommie
J'vais lui faire du sale c'est promis

Jusqu'à ce qu'on sache que t'es qu'un vieux tho-my
Que tu t'lèves de ton propre vomi
J'm'arrêtes plus
J'passe du thé à la redbull
Cénon bull, t'es arrêté à l'arrêt d'bus

J'puise ma force dans mes proches
Algérien, zaïrois, et haute malien
170 Kilos au dc torse taillé
Dans la roche #stylehaussmannien
Numéro 1 en chant
J'suis une espèce d'animal rampant
La juge veut m'boucler juste parce
Que j'essaie d'lui faire un enfant (humhum)

Faut un plus gros filet si tu veut nous péchés gros!
#Poisson séché!
Mes gars sont pressés, n'ont pas l'air éméchés
Prêt à te dépecer, pour le salaire du péché
2. 7 2. 7 Z. e. r. o

Danger danger! Profil, présumé, présumé
Hostile, j'ai cette recette frèro!
Et t'ignores d'où je viens? (humhum)
Il fallait qu'ça cesse (humhum)
Tu veux faire l'ancien? (humhum)
Rafale sur tes dents d'sagesse! (humhum)
Marianne ne nous aide pas
Les lance-roquettes sont venus mettre bas
J'en assume la paternité
Liberté, égalité, va t'faire niquer!
2. 7 Z. e. r brave! Pour les plus grands et les plus petits
Reconnaisse que ceux qui savent. Coorh... cliiketi!

K double a aka thulsa doom!
Original, 2. 7 z. e. r brave poto!
Le 28 mai dans les bacs, sisi, kaaris
Booska p, numéro 1 sur le rap
Sisi, 2. 7 z. e. r. o
