IL A ACCOUCHÉ DE SA PROPRE FIN

Youness bourimech
T'est toi qui avais raison: tout se passe comme prévu
Kaaris, kaaris
2. 7 Z. e. r. o poto
K double a a. k. a thalsadoum
Sevran

L'argent ce n'est qu'des nombres
Et les nombres ne s'arrêtent ja-amais
La vie écarte ses seufs, sans préliminaires j'la-a mets
J'suis au dernier rang, j'roule un splif, mauvais élève
Je fume jusqu'à ce que mes poumons
S'détachent de ma plèvre
J'ai l'sourire de malcolm le jour de son éxécu-ution
Chef d'état-major, toujours sur mon écu-usson
Tu t'obstines à vouloir m'arrêter tu veux
Pas qu'j'fasse de l'oseille
C'est ta grand mère qui t'a dit qu't'allais y arriver?
C'est qui, c'est madame soleil?
Ma tolérance s'arrête à un seuil
Cherche moi, tu ne trouveras que ton linceul
Tu peux pas crever ma paire de runflat
J'rentre et sors *prout, prout* j'mets d'l'air dans ta chatte
Des barrages, des pièges, partout t'espères
Que je me ré-étame
Tous les matins, j'me lève je dis bonjour au vié-et-nam
J'arrive même à tromper le hasard #martingale
Ciroc, bitch, redbull dans le saint graal
J't'ai cramé comme les talonnettes de sarkozy
J'suis armé avec la mitraillette de tony
Depuis que je rappe ils sont à l'agonie
J'les fais tous reculer comme l'amazonie
Où je passe c'est la folie
Que des liasses dans le molly
Que du charas, pas de molly
J't'encule ta race et j'suis poli
J'veux plus la 'teille dans un sceau
J'veux sa tête sur un plateau
La punch arrive par le vaisseau et la pure par le bateau
Elle est bonne, tu veux la té-sau? Gros coup de marteau
Tu veux brouiller mon réseau, 5, 56 nato
J'vais t'faire la peau
Disparaître à la chaux *glaw* tu fais un salto
J'suis l'plus côté du mercato
J'te jure que j'vais t'faire la peau, disparaître à la chaux
*Glaw* tu fais un salto, j'suis l'plus côté du mercato
Moi j'vais même pas passer par l'net
J'vais te traquer sur toutes les planètes
Bitch, joue avec ma manette j'vais cher-cra de la danette
Si tu réclames quelques doses
J'ai c'qu'il faut pour que tu t'vautre
Si je te donnes quelque chose
C'est que je l'ai pris à quelqu'un d'autre
Veni dans la lamborghini, vidi de l'or comme diddy
Vici ces porcs sans faire de chichis, j'trimballe le rap
Dans un tricycle
Violent comme three six, vince diesel, triple x
Le low-kick est cyclique, j'ai qu'une parole et j'm'y fixe
Ma nation a tant souffert, ma respiration prend tout l'air
La paire de yeucs pend tellement
Que je la porte en bandoulière
Pas l'temps d'jacasser, j'te crève
T'es qu'un bras cassé célèbre
J'suis meilleur que toi et la réalité
Va fracasser tes rêves, bitch
Pluie diluvienne de punchlines en abondan-ance
Ramène la en détaillée, on la conden-ense
Je marche avec des taulards qui baillent à la senten-ence
Je crache un gros mollard
Dans le carnet d'coresspondan-ance
Tu ne fais qu'des bides, chez nous
Ça ne parle plus ça plombe
Tu rappes devant un parterre vide
Chez nous même la morgue fait salle comble
T'es numéro 1 donc j'n'ai pas l'choix
J'vais attendre que le soleil soit assez haut
Dans le ciel, que tous me voient tuer le roi
