[Downtown Love (Feat. John Michael Rouchell)] 

Amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro!
amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro!
Basta saber se você me notar!
Basta saber se você me notar!

Sim, pisos de madeira em seu apartamento soho
Todas as manhãs, sempre rola um e desencadear-lo. cartões de crédit
deixado em sua mesa de vidro
Você esteve Wilding 'desde que te conheci última abril
A bela, de saída, alcoólico, socialite
gosto do jeito que eu falar com você, eu estava tão educado
sempre alegando que você não é o tipo de aviso hype
Mas essa é a razão pela qual a chutou, e você sabe que está certo
eu era o seu prumo dylan, você era meu Edie Sedgwick
Mas onde eu costumava ver beleza, agora eu só ver patético
Foi divertido enquanto durou, mas você nunca vai conseguir
Você está vivendo em seu próprio mundo, onde o amor é tudo sintético
Sim, e agora você anda em torno lamentavelmente
Por um minuto pensei sobre para sempre como se fosse ver
Mas agora você está em espiral e de cair irremediavelmente
E eu só quero saber se você me notar, sim!

amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro!
amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro!
Basta saber se você me notar!
Basta saber se você me notar!

E você está apenas gastando seu dinheiro subsídio
Em algumas séries de compra, bebidas, e um estoque de pó
Mas ele drena como a areia numa ampulheta
E quando isso acontece é quando eu vejo você azedando rápido
gratuito caindo do céu até o cascalho nos pegou
Gastar dinheiro, buracos em seus bolsos frágeis chamas
drogas fazendo na superfície dos produtos da Apple
Iniciado bonito, mas olhar para onde estragos nos trouxe
E foi divertido, mas eu nunca poderia ser o um para você
Você nunca está feliz, sempre procurando por algo novo
Mas era inacreditável quando eu estava transando com você
pensamento que eu estava momentaneamente no amor com você
Não, vejo que você está no amor com material
E ainda mais no amor com atenção
Andando pela vida tão ansiosa por afeto
E nunca foi realmente uma conexão, não!

amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro!
amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro!
Basta saber se você me notar!
Basta saber se você me notar!

Assim no amor com a cena que ela era
04: 00 é quando ela sai clubes
Ela é apaixonada por moda, ainda tentando ser Hepburn Audrey
pega o cheque, mas ela gasta o que ela ainda não ganhou
A vida é uma cadela, se você brincar com o fogo que você se queimar
O caminho para a riqueza poderia jogá-lo fora no próximo turno
Sim, pobre menina rica
Cries seus olhos para fora, é tudo parte do show
Apaixonou-se com a vida rápido, mas começou devagar
ama tipos criativos, dormiu com todos os artistas que ela sabe
Vem da alta sociedade, mas eles desaprovam suas ações
Instagrams semi-nua, como ela soa em suas legendas
Sempre esnobe e pretensioso, ela sabe qual é o problema
quer festa, polegares através de um fichário cheio de concessionários, sim
Porque ela disse que a alta era divino
A primeira vez que é o que ela continuou procurando tentando encontrar
Com medo de perder tudo, mas tudo havia nada dentro
não poderia enfrentar a verdade, mas todo mundo tem algo a esconder
É irônico como consciente, ela é de como ela aparecer
Duas horas se vestir
Mas ainda não pode olhar-se no espelho
Fazer escolhas pobres, mesmo em sua mais rica ano
Foi um estilo de vida rápido que ninguém a ajudou a orientar, sim
amor Downtown
Não quero nenhum de seu amor centro
