[Vai dar tudo certo (Feat. Kehlani)] 

Mesmo que eu não fique
Tudo vai ficar bem
Tudo vai ficar bem
Tudo vai ficar bem
(Bem, bem)

Contemplando aquele que eu poderia ter me tornado
Se eu tivesse ficado e não fosse escutado, 
de que isso valeria pra mim?
Se eu tivesse procurado mas não tivesse achado o que eu achei em mim 
Quer dizer, por dentro, eles me amariam? 
Não me olhariam torto?
Eles dizem, "Você sabe que se a amasse teria ficado
Voce poderia ter feito o par perfeito que as pessoas não trocariam"
Trocar por nada, eu fiz isso, eu tinha que perseguir isso
Só aceite que eu não nasci pra ter uma vida básica
Eles dizem, "Você nos abandonou pra ir e ser
Um artista, de qualquer jeito, o que é uma promessa quando alguém a quebra?
Eu aposto que ele finalmente consegue uma oportunidade e então vai jogá-la fora
Eu aposto que ele não voltará pra gente quando ele conseguir
E mesmo que volte, vai ser tarde demais, você tem que aceitar
Porque até lá alguém novo vai ter te substituído
Velhos amigos que estavam comigo, a garota pela qual me apaixonei
Me amar ou me odiar, só depende de como você julga

Mesmo que eu não fique
Tudo vai ficar bem
Tudo vai ficar bem
(Eu prometo que vai ficar bem)
Tudo vai ficar bem
(Bem, bem)

Eu tive que andar sem destino, eu tive que pisar no meu próprio caminho
Se você não pisar na lama então não vai durar
Os anos passam, é louco como eles vão rápido
Me faço perguntas que você tem mas não vai perguntar
Tipo, "Você nem vem em casa o suficiente
Onde você estava quando ela estava no hospital, huh? Nós estávamos sozinhos"
Isso é profundo e sim, eu sei que machuca
Mas se isso te quebra então você é fraco 
porque nós estávamos aqui e isso não nos quebrou
Continuou perto e ficou do lado dela quando ninguém mais ficou
Tipo quando ela perdeu o emprego, nós ficamos muito pobres
Quando ela ficou doente e precisava de cuidados
Um garoto de 15 anos carregou o peso disso mesmo estando com medo
Do pior, eu sei que você continuou forte
Eu não falo isso o suficiente, mas você me fez tão orgulhoso quanto fez nossa mãe
Sim, você tem certa raiva e eu não te culpo
Eu sei que nunca ligo, mas você é meu irmão
Eu te amo

Mesmo que eu não fique
(Mesmo que eu não fique)
Tudo vai ficar bem
(Vai ficar, vai ficar bem)
Tudo vai ficar bem
(Eu prometo que vai ficar bem)
Tudo vai ficar bem
(Bem, bem)

Em uma aula na primeira série eles vieram e me buscaram
"Sua mãe está lá fora diga adeus a todos"
O caminhão de mudanças estava esperando com todas coisas dela, pelo menos o que ela conseguiu pegar
Na hora que meu pai trabalhava e antes dele voltar
Eu era muito jovem pra compreender o que estava acontecendo
"A gente ta indo pra vovó? Quando vamos voltar de novo??"
Mal sabia eu que nós estávamos deixando ele sozinho
10 anos se passaram até minha mãe sair com outra pessoa
Só nós, no ensino médio eu não conseguia entender
Quem era melissa e porque ela não era um homem
Sem contexto e confuso, tentaram me explicar, mas ninguém conseguiu
Querendo o que eu considerava normal, mas ela tinha outros planos
Mas a vida é assim, mesmo que tenha demorado pra eu aceitar
Sem meu pai, mas uma mulher que ela dormia
Ou pelos anos que ela manteve isso como um segredo
Eu não entendia, e admito que estava cético
Eu acabei aceitando, porque vi que talvez você tenha achado a felicidade
E é isso que importa, eu não quero te ver ter um colapso
Quero ver seu sorriso, não te ver de cara fechada
Se ela te ama, então talvez isso seja tudo que alguém precisa
Em 2005 tudo piorou
Se mudou pro porão, em uma depressão profunda como uma maldição
Escondendo-se em um local escuro, sua mente e seu corpo doem
Se fechando pro mundo, e as pilulas deveriam ter sido sinais
Quanto mais piorava, eu fiquei com mais e mais medo
Até que em uma noite, eu fui até seu quarto, e ela estava deitada no chão
Eu a balancei mas ela estava azul, sua pele estava fria e não havia respiração
Gritei, "Melissa acorde," eu não aceitava que ela tinha partido
Minha mãe e meu irmão desceram as escadas, e eu gritei "alguém ajuda"
Tentei apertar seu tórax, Rcp, mas não ajudou
Essa pilula é difícil de engolir, mas nós perdemos, isso é uma reflexão forçada
Enquanto em vida a fez feliz, obrigado por essa benção

Mesmo que eu não fique
(Mesmo que eu não fique)
Tudo vai ficar bem
(Vai ficar, vai ficar bem)
Tudo vai ficar bem
(Eu prometo que vai ficar bem)
Tudo vai ficar bem
(Bem, bem)
