[Achievement]
E este versículo é apenas um método para se comunicar
conluio em todo mundo só assim você pode odiar
Eu acho que eu sou o cara, eu vou te mostrar por que então deixar você debater
Então direta, dispará-la em linha reta
Se você só ouviu falar sobre mim, então você é estúpido tarde
Obter direito ou ficar para ho, escolher um destino
Siga ninguém que eu passar no meu próprio ritmo, você pode esperar
Observe como você parar de pão tocar como você está perdendo peso
Um dia você vai ver por isso que estou verdadeiramente grande

eu vou estar na estrada até que eu sou velho como Willie Nelson está de volta. 20
para um verso que você precisar de alguma ajuda em uma trilha
E eu juro que estive todo o caminho para o inferno e eu estou de volta
Sem cosign em tudo o que eu me coloco no mapa
eu estava refrigeração com uma menina que eu acabara de conhecer
Mid conversa ficou impaciente, então eu perguntei a ela podemos foder ainda?
Acho que ela estava chateada
Isso foi na época em que ela invadiu, cozinhando louco
Ela era ruim, mas eu apenas deixei
la ir, porque você suar meninas como um casaco de pele
No Verão? Você é um bro nerd
Nunca deixe trabalho nunca licença

Pense que você está transando comigo? K, certo mano
Pronto todos os tempos dizer a palavra embora
Bebendo beber merlot, começou a beber cedo
Ainda o mesmo Gerald metade assassino, meio nerd
Até agora, meus 20 anos eles têm sido um inferno de uma viagem
Bob dylan me disse não confiar em ninguém com mais de 30
Porra, envolto em st. Laurent e supremo
quantidade de dinheiro que eu gasto em o que eu quero é obsceno
Todos surreal como vivemos esta boa fora de um sonho
E eu juro que fazer tudo para a equipe
bebido fora da galinha
Verdadeiramente sinto que eu sou o mais frio vivo
Tudo que eu faço é trabalho, foco, e se esforçam

Dividir um Swisher, rolar um gordo Eu vou fumar isso e dirigir
eu sou uma ameaça, agora alguns de vocês só posso esperar para sobreviver
Pegue um vislumbre Estou tão raro quanto ele ganha
Esqueça quem mais você pode ter pensado era aparentemente seguinte
Out aqui e eu sou abençoado
eu chegar à cidade e cada menina na cidade no meu show
E todos os pais ficam estressados
Eu estou manobrando com charme e elegância
Trabalhar fora para que eu pudesse realizar o oeste
Eu vou preparar para o teste e eu estou pronto após 5 sets
Levante toda a baía com meu bíceps
Cuidado Se você tentar seguir os meus passos

Você vai tropeçar e cair ficar exausto e colapso
A maioria desses inimigos carregam germes por isso estou cauteloso daps dando
Eu simplesmente não posso transar com todo mundo do meu círculo fica do mesmo tamanho
Aproveite o estilo de vida que a fama compra
Após festa é no Drai em Las Vegas, onde eles têm a vista
Obtenha algumas meninas, pegar alguns, mas apenas trazer o pior passar
Rappers imitar o estilo que eu nem tenho raiva de você
Eu não estou mesmo jogando sombra, eu só cobrirá com sua sombra
Sim, eu estou em minha própria pista, executar o meu próprio ritmo
Chasing ninguém maratona minha própria corrida
Eu faço isso para a área da baía que é base

Eles tentam correr ao lado de nós, mas não há nenhum espaço
Eu sinto que a vida só mudou para hyperspeed embora como de recente
A diferença entre você e para mim é você apenas decente
Um jardim cheio de flores cresceu o seu caminho através do cimento
Se eu nunca disse que eu nunca tenho medo só sei que eu realmente quero dizer isso
eu sonhei com o início eu tinha uma visão e eu vi isso
Se você conhecer o trabalho vem em primeiro lugar do que você e eu estamos de acordo
E esta é uma longa caminhada, mas eu trabalhar mais do que todos eles
Então volte em 5 anos e nós podemos falar sobre a realização

Deixe-me perguntar uma coisa
Você se preocupa com a realização?
Te preocupa ou você apenas
Faça suas próprias coisas e dizer
Aqui ele é e aceitá-lo ou acabar com ela?
Bem, não me preocupo com a realização?
Não me preocupo com um monte de coisas, mas
Eu não me preocupo com a realização
eu coço realização off
