[Vamos Get Lost (Feat. Devon Baldwin) ]
[Hook: Devon Baldwin]
me derrubar
me Tome todo o caminho esta noite, logo eu vou embora
me quebrar
me quebrar todo o caminho, antes que a noite acabe
Vamos perdido (x4)

[Verso 1: G-Eazy]
O que é, o que poderia ser?
Minha imaginação corre rápido
Só se você vem comigo
04: 00 ficar até passado
ou o tempo essas drogas último
Não sei por que eu vivo tão rápido
Eles me dizer a desacelerar
eu ser gritando "foda-se! "
Eu realmente quero levá-lo para baixo
Geme é assim que eu quero te fazer parecer
Não pode esperar até eu chegar em casa
Foda-se, eu quero levá-lo agora
Vamos? s fazer tudo isso - ter uma bola
Ligue hoje à noite na sala tenda das mulheres
Siga até lá eu vou deixar você fazer a chamada
Você pode texto todos os seus amigos dizem que você vai vê-los amanhã
Isto é, se você está para baixo
Ela nunca comi a primeira noite até agora
me Vamos, arado
desvanecido, eu estou bêbado fora do marrom
Fiquei acordado a noite toda na cidade
Aja como amanhã simplesmente não existe
O tempo não é real não é uma merda em meus pulsos
Deixe de lado tudo, então você tem a felicidade
Então ela me disse isso

[Gancho]

[Verso 2: G-Eazy]
Vamos perder hoje a noite
Pode ser supremo Kate Moss esta noite
Aumente no loft Soho esta noite
As drogas, levar 10 tiros esta noite
impressionante Eu? m nu com jeans Naked and Famous no chão
Viva uma vida selvagem, você não viu isso antes
Você deve dar cérebros e eu digo isso com certeza
Isso é o que o gênio é para
Menina bonita que eu acabei de conhecer em turnê
Outra boa garota que eu provavelmente vou destruir
A vida dela era estável, até que ela me conheceu
abrigada e segura, para que ela nunca se libertou
Mas ela ama o problema que ela está atraída pelo perigo
Nunca vai a loucura, eu aposto que eu posso mudá-la
eu poderia fazê-la se apaixonar por um estranho
Mude o ritmo Eu não quero dizer Danny Granger
pode? t esperar até amanhã? Eu estou bem hoje
Você bonita pra caralho e eu estou matar tryna
"Vamos fazer isso agora" é o que estou tentando dizer
eu posso dizer que você não ama, você está morrendo de vontade de desviar
Eu não dou a mínima 'bout seu ex
Eu não estou procurando por amor, eu estou apenas procurando por sexo
A tensão entre nós tinha me sentindo contrariado
Então, ela me enviou um texto

[Gancho]

[Bridge: G-Eazy]
Isso é que verão sem fim, nunca voltar para a escola
Nós fazemos o que queremos, não pode me dizer há regras
Toda noite na cidade, saindo o tempo todo
E eu estou tentando levá-lo para baixo, a única coisa em minha mente

[Outro: Devon Baldwin]
me derrubar
me Tome todo o caminho, em breve eu vou estar deixando
