[Lotta That]
[Hook: 1]
Falando sobre garrafas de uísque
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Falando sobre modelos muito magras
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Falando sobre pintos fanático
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Falando sobre viagens lúcidos
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Eu tenho um monte de enxadas, tudo no meu pau
Eu tenho um monte de o de, todos no meu cheque
E sim aquela árvore ass alto
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
pintos Bad você quer fumaça comigo?
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)

[Verso 1: G-Eazy]
Sim, eu recebo um monte de cheques e sim, eu tenho um monte de sexo
E rótulos sabe que eu tenho a seguir
Sim, ela sabe que ela tem o melhor
Eu a peguei ela tirou a roupa molhada
Eu nutted tudo sobre o peito
eu nem tenho que dobrar, nunca respondem aos textos
E agora ela foi e ficou obcecado
Vocês são apenas a bagunça mais quente
Você é simples não são complexas
Me desculpe, eu não estou impressionado
De volta à minha besteira novamente
Eu estou tendo muita diversão
Estou em uma seção com 7 Kate Musgos em torno de mim
Eu juro que não só pode tocar um
Whiskey sem rum
Eu dei-lhe algo para esfregar na sua gengiva
E seu rosto só ficou dormente
Ainda vai causa mudo eu sei de onde eu sou
Bruh, bruh eu falo que Bay Area língua

[Hook: 1]

[Verso 2: G-Eazy]
Álcool e erva daninha, realmente tudo o que você precisa
Melhor acreditar que temos um lotta isso
Estúdio com hella purp
Acabei de colocar no trabalho hella agora olhar para onde isso nos levou a
Heard você tem alguma merda nova vinda
Os amigos são todos assim "atirar-me uma coisa
Homie quando você deixar cair isso? "
Talvez eu poderia ser o maior
Rapper trabalhar no negócio, espere, eu nunca pensei nisso
Basta dar uma olhada nas notas, eu coloquei os números sobre as placas
Estou em uma seção com os modelos
E você está no bar tentando aparecer em um grupo de quatro
Quando aquela garrafa derrama Eu continuo a beber em linha reta
E se desvaneceu e desmaiar no chão. Homie
como "Bro, essa é a minha menina, o que diabos você está fazendo? "
Opa, não é saber que foi sua!

[Hook: 1]

[Verso 3: A $ AP Ferg]
Ah, eu só fiz muita merda em você
Provavelmente lambendo seu mel como Winnie the Pooh
batê-lo no chão, então eu estou levantando minha bota
Ele me batia como Timbalands cabeça do meu grupo
Estes não é Louboutins, mas não há vermelho no meu sapato
Porque eu deixei que Ruger voar como um do pelicano
Esta luz rapper merda, eu estou dizendo a você, cara
Quando eu fluir manos se afogar no Jell-O canoas
Melhor aprender sua álgebra e suas casas decimais também
Porque você motherfuckers quadrados não pode mexer com a minha equipe
sua cadela no meu pau e seu boo lésbica
Eles se beijam no pau, eu acariciar nas mamas
Agora eu estou apenas decidir sobre o R. Kelly'll fazer
Apenas chateado nessa cadela, encheu sua barriga com suco
Minute Maid limonada do meu testículo, vaia
Isso é o que um negro começa quando você testar a minha tripulação (boo)

[Hook: 2]
Falando sobre garrafas de uísque
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Falando sobre modelos muito magras
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Falando sobre pintos fanático
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)
Falando sobre viagens lúcidos
(Tenho que lotta lotta lotta que x2)

[Verso 4: Danny Seth]
(Os britânicos estão chegando)
Cara, eu tenho que cadelas lotta
Tudo na minha cabeça pau Danny
"Posso chupar-lo fora" é tudo o que eu realmente estou acostumado a ouvir
me chame Mr. causa Greedy eu não sou o tipo de compartilhamento. Duplo
E eu estou sempre vendo assim minhas cadelas vêm em pares
Eles tryna foda comigo
Todas as minhas meninas brancas cheirando Britney
Eles nunca usaram a notar agora eles me cavar
Reverter o nome de Gerald porque eu pegá-los Eazy-G
Foda menino falar fora de hora
Meus irmãos deixá-lo dormir em uma urna
Sim, eu tive um sexo lotta
E sim, eu cortei um monte de cheques
Eu estou contando tanto papel até que meus dedos porra 'doer
Juro que deaded fora da batida alguém trazer um carro funerário
Holler no meu no meu gerente é 10 K para um verso
É por isso que eu estou preenchendo todos estes sacos de duffle vazias para recursos
Não venha em torno de minha presença
Com bolsa vazia da sua mãe
