[Mad (Feat. Devon Baldwin) ]
[Verso 1: G-Eazy]
Sim, eu juro que eu me apaixonar
Com cada rosto lindo
Não posso dizer quando é de verdade
Ou se é apenas para a perseguição
Nunca erros pobres
Sempre a certeza de ganhar esta corrida
E ela estava encarando
como se fosse ninguém mais neste lugar
Então eu jogou uma volta
Ice é tudo o que vai com Jack
Goin 'presunto, eu pago bebidas
eu vou mexer e explodir uma pilha
Ah, e mais de todos esses outros idiotas que você conhece é Wack
Mas o sono comigo, você não vai estar indo para trás
Mas por que estamos falando tudo neste clube?
deve estar em uma cama ou um sofá ou um tapete
Se eu sou muito franco, provavelmente é porque
eu estou sentindo essas bebidas que eu já bebeu
As minhas desculpas, suas qualidades são perfeitas
E se você me deixar levá-lo em algum lugar
Aposto que ele iria valer a pena, sim

[Hook: Devon Baldwin]
eu sei algo que ambos podem fazer
Mas primeiro eu tenho que ficar a sós com você
Eu preciso de você tão ruim
Meu amor, você me deixa louco
(x2)

[Verso 2: G-Eazy]
Você tem me goin 'louco
louco, apenas um pouco
Tudo o que eu posso pensar
Eu preciso de você tão ruim
Eu juro que isso é toda a verdade
Tudo o que eu posso te dizer
E isso não é mesmo jogo
Ou um sonho que estou tentando vendê-lo
Minha querida, você é o pior, bunda é o mais gordo
Eu quero você esta noite como Glados
Você está solteiro? Qual é o seu status?
eu posso ver você no meu colchão
Eu sei que você esteve nessa Drizzy
Você esteve ocupado com alguma prática
Se você está para baixo, deixe-me saber
Ela me disse que há um lugar que poderíamos ir
Eu disse por favor, chaves passin no banheiro, fazendo golpe '
Então vamos saltar
Mas vamos manter isso no baixo
Só que eles não sabem exatamente onde nós fomos para ir

[Hook: Devon Baldwin] (x4)
