[Marilyn (Feat. Dominique Lejeune) ]
Eu, eu, eu, eu, eu quero te amar
Mas se isso não é certo o que eu posso fazer?
Tudo vai ficar bem
Então bebê dormir um pouco esta noite

Uh, eu queria que pudéssemos só fingir ser
como sempre foram antes tão feliz como os Kennedy
Ninguém disse Jackie sobre as tendências de Marilyn
A ignorância é uma bênção quando você está casado meio século
A vida é muito curta, tentando mantê-lo todos juntos
É ido antes que você perceba, mas esta noite poderia durar para sempre
Eu escrevi isso no papel, mas esqueceu-se de enviar a carta
E você poderia ir embora, mas você não vai encontrar nada melhor
É o que quer, eu só espero que você se lembre
Então eu disse alguma merda que aborrecê-la
Argumentando em público, falando alto como grande suéter
Ela disse: "Você sempre foi. "
Eu disse: "Que merda que você espera de mim? "
Então, ela olhou para mim e disse-me ela

Eu, eu, eu, eu, eu quero te amar
Mas se isso não é certo o que eu posso fazer?
Tudo vai ficar bem
Então bebê dormir um pouco esta noite

Uh, talvez em alguma outra vida
Ou algum lugar abaixo da estrada que pode encontrar-se no momento certo
meninas vêm com a profissão, quando você escrever rimas
me travou e ela me disse que eu sou um porco como eu lutar contra o crime
Bem, talvez G é apenas um idiota
Foda ao redor com cadelas ALPHALPHA, pouco malandro
Juro que minhas intenções não são tão mal quanto você pensa
Mas a tentação é sempre a empurrar as pessoas para a beira
Porra, eu sempre perco meu juízo quando eu bebo
O meu único desejo é que você se acalmar e me ouça
Eu sei que eu não tenho sido completamente honesto e temente a Deus
É difícil para mim, essas garotas tentar me procurar
eu tento conversar sobre isso, mas isso é tudo o que ela falar

Eu, eu, eu, eu, eu quero te amar
Mas se isso não é certo o que eu posso fazer?
Tudo vai ficar bem
Então bebê dormir um pouco esta noite

Uh, por isso, se hoje à noite acaba por ser
A última noite antes de peaced então saiu de mim
Vamos deixar tudo sair como uma varanda
Uma última vez, o melhor é o que você está prestes a ver
Então faça valer a pena, esta noite, apenas para que você saiba
Eu nunca te machucar, apesar
me ama como você nunca mais vai, é a nossa última vez
Hoje à noite esquecer o passatempo

Tudo vai ficar bem
Então bebê dormir um pouco esta noite
