[Garoto Triste]

[Introdução]
Gerald o que diabos está errado, cara?
Relaxe, seu imbecil, yeah

[Verso 1]
Nós fingimos até conseguirmos
Trabalhando enquanto todo mundo dúvida
Eu estava sonhando com premiações
Enquanto ainda estava no sofá
Toda a fama é nova para mim
Acho que eu estou sentindo isso
Cara no outro dia minha avó disse que estava vendendo a casa (espere)
Veja, eu era bem mais tranquilo e menos estrela
Quando verificação de desemprego da minha mãe não quis estender longe
Wishin' que a minha confiança era feito de Teflon
E eu poderia super-herói, salvar o dia, tira seu próximo carro
Saindo da Baía sente como ninguém fica longe
Parece que estamos condenados
Como eles estão construindo uma Estrela da Morte
Beba-o todo o caminho, tropeçar no próximo bar
Rap é como a loteria, estamos todos zero tryna para
Mas quando essas merdas só ataca ouro
Você realizar objetivos de vida
Vá e pegue que congelou gelo, receber o pagamento fora dos fluxos agradáveis
É estranho agora eu tenho dinheiro para comprar agradável steez
Mas não olhe para baixo
ficar com medo de alturas como estas

[Gancho]
Gerald o que você tão triste para?
Por que diabos você conseguiu o blues?
Todo mundo quer estar no seu lugar
Gerald o que você tão triste para?
Tudo o que não é tão ruim assim
Nome uma razão que você tem que ser louco
Gerald o que você tão triste para?
Man parar de agir como uma cadela
Esqueceu que está tudo famosos agora e rico?
Gerald o que você tão triste para?
Cara, pare de chorar, rap mano mais
(Ok, bem)

[Verso 2]
E em um ano eu fui de esquecido para over-reservado
Você nunca vai entender o trabalho que levou
Drinkin todas as noites para celebrar o que fizemos
Mas os partidos mudaram
Weirdos multidão ao redor e começar a agir estranho
no bar estresse cigarros cadeia fumadores
E eu nem sequer fuma, eu sei que eu deveria beber um pouco menos
Mas nada pode prepará-lo para o quão louco esse negócio começa
Mais uma vez menino triste Gerald está em perigo
Então dura comigo mesma eu acho que estou ficando louco
A mente de um perfeccionista está sempre em dor
deve ser feliz Eu não tenho para definir os alarmes para acordar
Eu só turnê e bolo para cima
Eu provavelmente deveria ligar para casa assim que me e as mães podem fazer as pazes
Hoje em dia a única casa que eu sei é a estrada
E palhaços são todos tristes por dentro, ou então eu? m disse
E a garota que eu realmente estou pensando é estados de distância
Vamos fugir e encontrar um lugar para ficar

[Gancho]
Gerald o que você tão triste para?
Por que diabos você conseguiu o blues?
Todo mundo quer estar no seu lugar
Gerald o que você tão triste para?
Tudo o que não é tão ruim assim
Nome uma razão que você tem que ser louco
Gerald o que você tão triste para?
Man parar de agir como uma cadela
Esqueceu que está tudo famosos agora e rico?
Gerald o que você tão triste para?
Este foi tudo que você pediu
