[Fique alta]
Cavalgando pela cidade, rolando-se pegajosa
A má cadela comigo e nós dois ficando trippy
Cara, eu estou anda bebendo em marrom, até que eu possa me afogar
eu sou alto e eu nunca estou vindo para baixo
Fique alta o dia todo
Fique alta o dia todo
Foda-se e permanecer elevada durante todo o dia
Fique alta o dia todo

Diga que me ama é verdade
Disse a ela, se é que de verdade fazer uma tatuagem
Talvez esta cadela é quem eu voltar
Talvez essa batida é muito relaxar ao rap para
Andar com reefer fumar Bonita
Ela não ouviu falar de você, eu não ouvi falar de você também não
Blowin 'up ficando dinheiro e eles odeiam
Sem emprego, então estou relaxando 'ficando desbotada
Pense que eu sou ataque 'para ir pegar um zippy Eu sou apenas

Agora estou flutuando fora da minha cidade
Rollin-se pegajosa
Tenho uma cigana comigo e nós dois Getting trippy
(juba trippy)
Estou enfrentar um pote inteiro e, em seguida, encher o roach rapidamente?
(assento está agindo poeira kief,) chamam aquela coisa duende
me fez sentir para cima, para fora dos anos 50
Acho que a vida é feita, é bacana tão maldito
E eu estou procurando tryin spiffy extra "para obter lifty
Step up no quarto que batendo 'subir de volta e, em seguida, me re-mergulhar?
Já esteve apaixonada por plantas daninhas desde a primeira vez que eu senti o cheiro
querido lhe de graça, mas o karma não me deixou vendê-lo
consegui meu primeiro e único trabalho apenas para que eu pudesse pagar
Mas isso não se encaixava no cronograma de skate e gravação
Ponha minhas horas de agora eu tenho um tourin trabalho "
Onde temos livre OZ s quando a terra é estranho?
É seguro dizer que vivemos essa vida
Todas essas pessoas continuam dizendo: "O homem deve ser bom"
E eu sou apenas
