[Concluída]
E foda-se quem achava que não era tão difícil
$ 1, limite de 500 dólares a sonhar com um cartão preto
Com o objetivo para as estrelas, com um foguete no quintal
difícil manter uma boa menina, não tentando jogar esse cartão
Mas nunca tinha dinheiro para gastar
Precisa de um chicote? Eu pedir a um amigo
Se eu não puder, vamos ficar dentr
Mesmo suores você olhar atraente po
Cozinhar uma refeição em casa
Alguns cauda amarela eu derramar um copo, fingir
quebra toda a noite, em seguida, acordá-lo para esmagar novamente
Sentimos como se nunca poderia fazer mal
E você foi para baixo por muito tempo
Não há nada para melhorar
É por isso que eu nunca poderia seguir em frente
De clippin 'um cupom, de dormir em um futon
Para ser conduzido em um Lincoln presidencial ou um Yukon
E eu sei que você sempre ficar para baixo para a causa
Você me ama mesmo para as falhas
Mas não faça essa merda de aplausos
Assim que eu acertar depois I'mma cuidar de você
Juro que estou tão preparado para te amar
sei que é lá ninguém acima de você

Toda a minha vida mudou
Desde que você chegou, eu sabia na época
Você era aquele alguém especial
I? m tão apaixonada, tão profundo no amor
Você faz minha vida completa
Você é tão doce, ninguém concorre
Que bom que você entrou na minha vida
Você me cegar com seu amor, com você eu não tenho nenhuma visão

Sim, buscá-lo onde eu deixei você em
Nunca quer ir tem que ir ter você de volta
vezes duro o suficiente, sim nós passamos por isso
Big ol casa ', I'mma conseguir isso. Viagens ao exterio
baby, vamos fazer isso
Lookin em seu rosto e eu estou pensando "
Sobre o lugar onde eu conheci no
Sim, e desde o primeiro dia
Você apoiou estes sonhos
sempre ficou ao meu lado
Trust, eu noto essas coisas
Mesmo assim, caminho de volta
Quando meu zumbido estava morto como picadas de abelha
Quebrou como sempre, quando longe da sua visão I
T é difícil ver as coisas
E sempre que comemos fora, poderíamos dividir um prato principal. Cont
Banco, com US $ 3k, isso não tem relação com o André
E isso seria um dia quente de poupança para a chuva
Isso é o que minha mãe diz
Eu acho que apenas colocando dinheiro fora
é o que ela estava tentando transmitir
Porque o dinheiro vem, dinheiro vai
Pessoas mudar para papéis engraçados
Qualquer um diria a você
pena de vinte ho Aquela boa menina
Assim que eu acertar I'mma cuidar de você
Juro que estou tão preparado para te amar
sei que é lá ninguém acima de você

Toda a minha vida mudou
Desde que você chegou, eu sabia na época
Você era aquele alguém especial
I? m tão apaixonada, tão profundo no amor
Você faz minha vida completa
Você é tão doce, ninguém concorre
Que bom que você entrou na minha vida
Você me cegar com seu amor, com você eu não tenho nenhuma visão
