[O que você diz]
Entenda o estilo que é gordo como uma vaca
sábio como uma serpente, com os olhos arregalados como uma coruja
Quantas emcees deve se humilhado desse jeito?
Essa é a questão. i manter ya adivinhando. i ensinar uma lição
Para os ignorantes, analfabetos liricamente, id-i-ots
Seus tolos precisam de uma boa palmada
seus estilos como um ovo feito de aço, não é crakin
O que você sabe sobre o porto-riquenho eradicator?
Trágico como gladiador para todos jacarés bitin
Cali inimigos, lolly-gaggers, preguiçosos, os validadores
Diga-lhe que é fresco, mas aqueles que são o seu homem sim e seus salivators

Eu amo cantar muito bom em slingin lama '
Eu amo sonhando com mantendo você bandidos steamin
I bug 'espíritos de rappers com beliche meanin' demônios n
cozinheiro de la sinfonia eles nos chamam jovem, ele-men

O que você diz?
Nós ser emcees que é cortada a partir de um molde diferente
eu jogar o humilde, mas vocês todos não entendem
Ficamos longe de histórias que está sempre disse
O que você diz não é? (Repetir)
Nenhum de nós é o tipo batalhando
Mas se temos que, é a certeza de que vamos servir a eles
E você sabe que nós temos que manter o hype coroa
O que você diria hein

eu estou em algum Duran Duran com o reflexo emcee que está próximo
Para ficar marcada? Você só um inseto como meus ex-garotas de
Architect
É melhor você vir correto passo, antes que eu explodi-lo para o andar superior
Tome este pessoal i propositadamente significa desrespeito
homem incrédulo, vamos lá, com o seu ao romper da aurora
mudá-lo para o megatron adicional alto como megafone
Microfones vai fazer isso enquanto eu virar e tomar sobre
O ônus da surge'n para o seu rhymin 'o que está errado
Sim cara eu começo fazendo rap, então tolos me dar adereços e dizer que eu sou
Quente como shadrac
E eles outros dois caras que ficaram trancados porque eu sou
Extraodinare voar como jordan sapato ar ser por isso não deve importar

Se você ser afixado na parede ou em
O bilamosin chão jogue ya mãos no ar wave'em como o oceano oh
sentido, não tenho mais tempo de sobra acho melhor deixá-lo
Sei que minha equipe é o melhor e eu estou fora

O que você diz?
Nós ser emcees que é cortada a partir de um molde diferente
eu jogar o humilde, mas vocês todos não entendem
Ficamos longe de histórias que está sempre disse
O que você diz não é? (Repetir)
Nenhum de nós é o tipo batalhando
Mas se temos que manter o hype multidão
O que você diz não é?

Meu primeiro impulso quando eu vejo você é a sangrar você
Tivemos a oportunidade de estourar agora eu concluir que você não precisa mais
Dado o fato de sua trajetória é uma merda Eu já tive o suficiente
Money, por lyri-cals ser voar como céu que está na palavra acima
Embora eu não gosto escrevendo 'eu tenho você bitin
Off o super def dj barra mc isso me
O presidente Inglewood Got You otários sabendo que eu estou doente
Quando comin fora a cabeça mais rápido do estrabismo edições minhas letras
Bem que eles chamam de Fatlip, o bacharel eligable
Porque às senhoras, eu sou um grande eye-catcher
Mic é como uma causa espátula Sou um fluxo flipper
eu atacar a pista apenas como Jack, o Estripador
Você é apenas um capitão, eu sou o captian do navio
Porque quando este registro vende, estamos indo pescar por chips
Nem pergunte como droga que é
La sinfonia conductin-se de uma maneira que é
se apropria

O que você diz?
Nós ser emcees que é cortada a partir de um molde diferente
eu jogar o humilde, mas vocês todos não entendem
Ficamos longe de histórias que está sempre disse
O que você diz não é? (Repetir)
Nenhum de nós ser do tipo batalhando
Mas se temos que, é a certeza de que vamos servir a eles
E você sabe que nós temos que manter o hype multidão
O que você diz não é?
