ANTÍTESE IRÔNICA

Ainda preciso de mentiras pra levar a vida
De uns comprimidos pra me sentir melhor
Olhar um pouco pra trás e achar a saída
Onde quer voltar e ficar só
(acho que é melhor assim)
Apodrecer no paraíso
Na virtude dos nossos vícios
Perder o segredo e encontrar a solução...
A solução
O inferno agora tão perto de casa...
Fino contraste desse céu tão azul
Um anjo caído me pedindo um cigarro
Bem no último trago, um tiro.
(quer saber nosso fim?).
O segredo ou a solução
Quero o mesmo
Perder os sentidos
Quer a semente ou maçã?
Mas não vou ao paraíso
Apodrecer nos meus vícios
Vou cortar o segredo e sangrar a solução
