[Who Dat]
Who dat que dat, o cara que você esteve esperando 4
Quero dizer a merda foi de todo ruim apenas uma semana atrás
Rappers é touro shittin. Foda-se
eu ain `t odiando embora
Porque agora um negro quente o suficiente para
Foda-se com uma de cetim? Enxadas s

E ela não pode dizer a diferença
Eu já estive no inferno? condições
Wishin para as condições do ar
Feelin deus nunca foi ouvindo
Agora eu estou na televisão
E se eu deixar de mencionar?

Seu bitche está cansado de missionário
Garoto, você falhou na missão
Por falar de posições? apenas testemunha
Como i elevados. Manos reais celebrá-lo, dedo-fuck
Quem odeia. Minha vida acelerado
Mas tive que esperar a minha vez. Mas então eu redecorado

Hat significa que meu tabelas turno. Viva a vida, pode muito bem
única maneira de aprender. É tentar e falhar clientela
A única maneira de ganhar. Então, se você estiver vendendo de crack
Ou se você estiver vendendo rap. Certifique-se de que? S dizer
Então eles demônios continuar Trailin volta

(coro)

Who dat que dat puta eu tenho a chama (x3)
Então não se preocupe com nenhum nome muthafuckin

[verso 2]

O estado de um vencedor mente
Quando você pensar ataque verão
Eu estou pensando bout o inverno
Quando você pensar ataque pequeno-almoço
Eu estou heatin meu jantar. Eu estava plottin isso
Momento de volta quando yall foi spinners cavalgando
Agora eu? Ma ameaça. Deus é minha testemunha, com esta caneta eu estou louco, sim
Hungry como o cara que ain `t tem o gosto da fama ainda

Nuvem me disse? Ain `t você roc? Bem? onde diabos cadeia yo at?
Acho que? S algo como sua garota, não se chegou ainda
O homem tornar a cadeia de cadeia não faz o homem
Quantos manos sabemos com hella gelo, mas ainda assim eles coxo
O pano a partir da qual veio e me-los não é o mesmo

Como todos nós fomos para a Espanha, eles levaram o barco mano eu tomei a plane. Dang
Isso enxadas sick. Now menino em seu joystick
Heatin-se como o tempo pode cão
Eu estou nessa shyt floyyd
Boy vara, para trabalho do dia ya
Disse que estava quente, mas eles mentiram
é que você é uma garota? Bem, eu só g? D her Jeter não uma vara

(coro)

(andre 3000)
Agora, quem mais quer **** com hollywood cole

[verso 3]
O motor lil que podia
Este lil mano é bom
Rappers alegando que doente eu curar manos para o bem
A par de yall não tomou uma viagem de campo para o capô

me Ay eu sou príncipe fresco Estou will smith para o bebê capô!
Não estou dizendo nomes, mas não o mesmo
Tudo o que o dinheiro ea fama não muda o fato de que u coxo
Pode querer agarrá-lo uma cadeia quero ponta de seu chapéu
Pode querer comprar algum mano jogo seu merda é tão bosta!
eu tenho o meu dedo no gatilho dizer que nego segurar datt
menino eu sou retrato perfeito do bebê, você pode verificar o kodak

Hey então qualquer coisa que você pode fazer que eu posso fazer melhor
E qualquer garota que você pode estragar eu posso obter mais úmido
Eu sou jovem negro começa a viver a minha vida em fuga!
Aposta ya dólar baixo antes de eu terminar
Eles dizem que eu sou o onee
Sim mano eu sou o ha onee!
