[Cole Mundial]
Eu acho que vai ser um inferno de uma noite, um inferno de uma noite
Então, poderíamos fazer o que quiser

[Verso 1: J. Cole]
Levei o dia todo para encontrar alguma inspiração
Ele só me atingiu como uma tonelada de tijolos, sem renovação
Problema com o jogo agora, não há nenhuma inovação
vejo minhas coisas tudo na sua merda, nós chamamos isso de imitação
E eles dizem que é lisonjeiro, mas não se sente lisonjeado em tudo
Matéria verdade vocês precisam praticar mais isso
Ver o meu homem Nate me perguntou se eu ganhei peso
eu disse nah, tenho meus bolsos mais gordos, isso é tudo
O dinheiro era um problema, mas agora que está resolvido
I bola, eu bola, como Kobe, no outono
Coloque troféus na parede, em vez troféus no meu manto
Cão meus shows estar fora da alça, siga os rendimentos vão para jogar
Ha! Apostar no preto e orar, eu quadruplicar o meu salário
Se eu ganhar, talvez então eu poderia pagar Sallie Mae
Disse-lhe que ser Dealin com alguma merda na vida real
Ela se perguntando "quando? ", Cadela! Quando eu sentir como ele

[gancho]

Cole Mundial, Cole Vida, Cold Blooded
eu estar na minha merda, e olhar, todas as putas adoram
Tem uma centena de cinqüenta cadelas no clube encarando em mim
Como é que se sente? muito feliz!

eu tenho o que você precisa aqui
eu tenho o que você precisa aqui
eu tenho o que você precisa aqui
eu tenho o que você precisa aqui

[Verso 2: J. Cole]
Uh, aumente o 808 é para mim
Quando eu estava morrendo de fome, ninguém fez um prato para mim
Agora eu fazê-lo grande e esse é o meu dia-a-dia história
Eu tenho o tipo de merda que fazem um inimigo pedir desculpas
cadela, eu fiz isso no berço, Belly assistindo
Comendo Peanut Butter Jelly, que porra os manos me dizer
Eles dizem que eu estou tomando muito tempo, eu digo los a paciência é uma virtude
Eu vou com tudo e cadela eu nunca tive um toque de recolher
Veja, quando você está cuspindo tão real
De repente esses manos falsos perder eles apelam
Got em 'feelin', como meus manos quando eles perdem, eles apelam
Então, ele está de volta para a cela, de volta ao inferno
Às vezes eu assisto a notícia e ver que eles talkin '' bout diplomacia
E eles não tem a menor idéia meus manos não tem que diplomas, ver
Rappers me mostrar o amor, eu me pergunto o que poderia ser
Eu acho que eles tem medo de mim, e eles devem ser

[Gancho]
