[2face]
Ei, eu tenho um dolla e um sonho
Mas é tudo um negro ficou tão sua sobre esse verde
E im-se todos naquele lugar
Hey

[Verso 1]
Sim, o estado mental de um jovem gênio negro em conflito
A vida rápida que fiz visto na tela é viciante
Dinheiro e roupas que fizeram sonhou
E todas as vadias que eu thinked aproximadamente
Ey me diga estou errado para a visualização de merda material que eu nunca tive?
Acenar gats em vez de bandeiras, o sonho americano
Por que nos apegamos aos vilões?
Sabendo que matando
Meus manos altos o suficiente para balançar a partir do teto
tinta da pena derramar no meu notebook
Cheio de sonhos, este é o meu livro de esperança
Ainda assim, os gritos de meninas baleado e morto encher a minha cabeça no dia
Às vezes eu questiono Deus, você pode me culpar? Eles não podem me domar!
grito minha voz pela rua... Eu sou uma besta sobre eles!
Ah, não, ele não vai desistir, você não vai ver um vinco em cima dele!
Ele não vai escorregar ou perder seu aperto, eles conseguem chuteiras nele!
Mas nunca ele será executado a menos que você chamar a polícia para ele

[gancho]
Uma vez, duas vezes, três vezes
Às vezes, eu me desfaço às vezes eu estou vomitando o sinal de paz
Seus dois lados para um nigga embora
Eu disse que seus dois lados para um nigga yo
Ay olhar às vezes eu estou me sentindo alto
Então eu estou sentindo para baixo
Senhor eu morrer eu vou sobreviver deixou um nigga sabe
Você diz que me conhece, mas que lado você conseguiu saber?
Seus dois lados para um nigga yo yo yo

[Verso 2]
Sim alguns manos bichano tirou de mim e meu homem
não era para a pistola que cair los exatamente onde ele está
Mas, ainda assim, nunca correu, orgulho tolo nos fez ficar ali
Não entendendo que poderíamos perder nossa vida lá
E então o hit nós, pensando a respeito das próximas chamadas de longa distância
Ugh como lil manos no Ville estávamos viajando
Tipo de manos bunda curiosos para assistir a luta até que seu excesso
Eles correram quando o gats saiu, eu me aproximei
Foolish o que eu estava pensando? Não estava tentando ser legal, a sua
Apenas a emoção do perigo ficam tão cheios de raiva
Quando um estranho começa a violar
Ele dorme em mim wide awake, vadia Eu vou aniquilá-lo
Estou cansado de esperar no meu bilhete este mothafucka
Espero que eles não me matar antes de eu chegar até este mothafucka
tenho que ir
Agora eu posso ser aquele cara que eu pensava que eu era? Eu tenho que saber
Vou fazê-lo como eu pensei que eu iria? Tenho golpe

[gancho]
Uma vez, duas vezes, três vezes
Às vezes, eu me desfaço às vezes eu estou vomitando o sinal de paz
Seus dois lados para um nigga embora
Eu disse que seus dois lados para um nigga yo
Ay olhar às vezes eu estou me sentindo alto
Então eu estou sentindo para baixo
Senhor eu morrer eu vou sobreviver deixou um nigga sabe
Você diz que me conhece, mas que lado você conseguiu saber?
Seus dois lados para um nigga yo yo yo

[Verso 3]
Sim, eu vi o céu, o inferno visto
As duas faces da Ville
Um sonhos de lado, os outros lados reais
Um esquemas secundários, os outros negócios colaterais
O que a dor traz uma outra mãe chorar ainda
Por que diabos eu estou aqui Deus?
Esse negão morreu por que diabos eu ainda estou vivo?
Sinto-me envergonhado com que o bom Deus fez trouxe todo esse sucesso para mim
E tudo que eu parecem se concentrar em tudo isso é o stress em mim
Bless mano nós respirando
mundo frio me fez espirrar
escreveu isso quando eu estava sem dinheiro para hey Eu acho que nós mesmo
Embora sopra combater os demônios que tentam parar de sêmen estourando
Em uma cadela estranho eu sei os meus manos sentir essa merda
Como eu poderia transar com ela crua? E eu só conheci o ho
Meu pau assumiu que não é nunca me senti molhado antes
Im destacando na minha mente, mas a sua maneira de tarde para detê-lo
Companheiro essa merda tão ruim, eu tinha um preservativo no bolso
Vamos mudar de assunto
Antes de eu perder as estribeiras
Eu estou tão alerta, descendo 95
Naw eu não Finna para ir ao trabalho
Estou indo de volta para casa não vai ficar por muito tempo
Eu estou perseguindo sonhos shawty im pagar empréstimos para trás
eu estou pagando dívidas que um nigga pagamento de imposto sobre
Im tryna golpe como um negro tocando saxofone
Im jogando pai de outra filha manos
Não se preocupe mesmo Jesus nunca viu seu pai verdadeiro
Isso não me incomoda em nada embora
É dizer que não me incomoda em nada
Eles me fez pensar sobre minha mãe embora
Cara, eu não posso esperar para cantar essa canção eu ser assim, eu ser assim

[Outro]
Hey hey, não chore ohh não
Não é preciso me preocupar com o dinheiro que não existe mais
Não é preciso me preocupar com como eles fatura paga
Não é preciso se preocupar como as refeições são alimentados
Hey hey, não chore ohh não
Não é preciso me preocupar com o dinheiro que não existe mais
Não é preciso me preocupar com como eles fatura paga
Não é preciso se preocupar como as refeições são alimentados
Hey Hey Hey
