[Dólar e um sonho II]
Sim, hey, Cole mundo

[gancho]
Ei, eu tenho dólar e um sonho, isso é tudo que um negro tem
Então, se é pra isso creme, então eu tenho tudo no lugar
Eu tenho um dólar e um sonho, apenas um dólar e um sonho

[Verso 1: J. Cole]
Cole, andar com um negro, eu te dou a minha dor
Tanta coisa em minha mente, eu me pergunto como se encaixa no meu cérebro
pensamentos dispersos, segredos sombrios me levar a um coração mais negro
A vida não pode ficar pior, Stevie com os óculos
Porque eu ainda não vejo esperança, procurando por uma solução rápida
Quando todo mundo que eu vejo é quebrou, se perdem na fumaça de maconha
Sabendo que ele piorar, pensamentos vagam incontrolavelmente
Mal confiando manos, mais de uma década que foi sabendo 'me
Merda, a vida no fundo, ninguém, mas Deus tem em '
Dizem que ele não iria me deixar, mas eu estou caindo como se fosse outono
Diga-me, o que você faz apenas quando você está no seu último dólar
E a tensão dessa bagunça que você pode fazer em seu holla bunda
Você desistir, crescer e crescer amargo frio?
Não mais lutando agora a única coisa que cresce é velho
Ou você virar esse dólar porra de um sonho?
Se um estudioso ou um demônio, assistir a um peão se tornar um rei
Cole!

[Bridge]
jovem negro com calça jeans baixa
Nice guy, só tem um fluxo médio
Nunca vi rico, mas ele é visto pobres
Mr. dólar e um sonho em caso yeen sei

[gancho]

[Verso 2: J. Cole]
Sim, armado e pronto, você niggas amarrados, você spaghetti
Ya papel, confete, pouco tempo, vocês todos em um, eu estou no meu
Você desconectou porque eu estou on-line, conversa fiada de mentes pequenas
Eu quero comprar no shopping, mas não é uma merda nesta cidade pequena
Este, onde eu recebo o meu dinheiro
Meus manos certifique-se direito o dinheiro e, em seguida, eu rasgo o show
Eu corro a cidade eles tentaram me chamar subterrâneo
Virei-me como, você desejar
Homie minha mochila Louis, agora assistir apenas como eu fazer isso
eu tenho 'merda dura, manequins Rappin' a nerds Rappin merda inteligente
Mozart encontra Humphrey Bogart com essa merda do coração
Faça a sua parte, a vida é apenas um sonho para mim
eu recebo um flash de pesadelos quando esquema manos em mim
É difícil ver os meus inimigos, que se infiltraram minha equipe
dou um passo para trás e perceber que as coisas não são o que parecem
É quando um negro reorientar, sim, eu ligar eles farol alto
eu tenho esse ponto vermelho esperando, eu estou perdendo o seu regime todo
Eu queria que um mano faria, garoto, você não pode sair-me inteligente
eu deixar você sentir como se a merda, mas o menino não pode me out-peidar
Ya nunca tê-lo, eu sei que você quer o que eu tenho
Mas nego você não é comigo, mas você é o que eu não sou
E isso é uma bunda falsa, ass solitário, Cole é o que você me conhece como
Mas longe de manos, se você conhece a minha mãe, você me conhece
Se ya não, então, bem, eu sinto muito, você deve conhecer Kay. Ma
ela tem trabalhado muito duro, eu deveria enviar-lhe um buquê
Meu objetivo este ano é de um real, vamos empilhar um milhão
E assim como eu, Mama que 9-5 é passar
E eu sei que não está sendo chamando, mas eu estou pensando sobre você
E toda a merda que você passou
Minha menina e depois meu irmão também
Porque esta vida fica difícil nessa estrada, sim é verdade
eu não nunca te dizer o quanto eu estaria estressado, mas eu faço
Mas eu chupa-lo para quem? meus fãs e minha Mans
que provavelmente nunca teve este tipo de estilo de vida em que planeja
Hoppin dentro e fora de vans, nos ônibus, nos aviões. "Cérebro de uma cadela e pensando
Gettin" maldita, que é o nome dela? "
Às vezes eu apenas balancei minha cabeça e digo a mim mesmo isso é uma vergonha
E então meu outro chute lateral no como "puta, não seja tão fuckin 'lame"
Dang, o que é uma vida, outro dia, outra noite
Às vezes, essa merda é tudo embaçado, orar e esperar que Deus me ouviu
apenas para aqueles rezando por mim, cara eu sei que vocês se preocupem
Mas eu nunca falhou e você pode apostar que eu nunca vou
Cole!

[Bridge]

[gancho]

Hey, porque nego que é a vida, e confia em mim que eu estou vivendo
Olha o que um negro feito feito a merda que me foi dada
Olha o que um negro feito, olha o que um negro feito
Tenho um dólar e um sonho, três
