[Farewell]
[Intro]
Sim, adeus
Hey, adeus
Todos os meus manos de despedida
Fayettenam

[Verso 1]
Olha, alguns manos deixar sua sujeira
Alguns apenas manter tudo em 'em
Então, quando um homem morre todos os seus segredos ir com ele
e fade. Uma parte da história não é mais conhecido
Feito fiz um monte de sujeira Eu vou enterrar comigo quando eu me for
Quando a minha história é contada, como é que eles dizem isso?
Será que vão dizer que eu era um doador ou lembro que eu era egoísta?
eles vão dizer que eu era um pecador ou fingir que era um santo?
I vai ficar como um vencedor, o que é a imagem da pintura "Eles Gon
não diria que eu sou um desistente, isso é uma coisa que eu sei que não é
que vai manchar, eles vão manchar?
me glorificará, excesso de pensar? Dizem que me conhecem, dizem que eu sou grande?
dizem que eu sou falso, eu era falso?
Diga as coisas sobre mim que nunca me disse na minha cara?
eu era amado eu fosse odiado
Apenas um negro com um sonho
Eu sou um mentiroso, eu era honesto, eu era todas essas coisas
Quando eu fui embora deixe eles falam, eles discutem quem eu sou
Quando eles me enterrar só sei que eu não era nada além de um homem
não foi nada além de um homem

[gancho]
Isso para o céu manos climbin 'é escada
Sim, hey despedida
Yeh, hey despedida
Isso para o céu manos climbin 'é escada
peço-vos adeus
eu me despeço
Sim, hey, adeus
Sim, sim

[Verso 2]
Se eu morrer Senhor esta aqui é a minha vontade
Reencarnar um nigga me enviar de volta para a Ville
Deixe-me reviver os meus dias mais jovens apenas uma vez
Reenact minhas memórias de cada amigo de todo pecado
Manter demônios enterradas no meu armário
Mas ainda assim eu coloquei no trabalho como um depósito em minha conta bancária
Meus olhos brilharam quando eu penso sobre a minha infância agora estou apagando
Aqueles eram realmente meus melhores dias
A única coisa que eu tive que forçar era como o inferno para transar
gradualmente se transformar em me estressado como o inferno para receber o pagamento
vem fazendo músicas tanto tempo, agora como diabos eles ficam jogados
Ok, eu vou explodir rapidamente, acho que o fluxo é doentio
Mas ainda não posso esquecer meu passado e espero que isso não vai me esquecer
Tenho boas notas, mas de um não pode parar se desvia para orar por mim
Derrame licor para os meus manos, mas hey, não espere por mim
Porque eu estou tentando enganar a morte, ela fora para enterrar minha bunda
Você sabe o clichê "a vida é uma vadia" bem, eu sou gon casar com aquela bunda
e assinar um acordo pré-nupcial
Pense para trás quando nós rasgou a pista de patinação up
Batendo e demolição, temos o hit mais antigo clube de adolescentes
Deu significa canecas aos manos mas piscou para todas as meninas
Então voltamos ao pensamento berço que tinha visto o mundo
Não senhor, veio um longo caminho de ter mãe chauffer
É difícil pensar essas vagabundas em algum momento eram tão puro
Mas agora vamos jogar o jogo, quando acabou me mandar de volta
Eu juro que não sou gon mudar nada
Eu juro que não sou gon mudar nada

[gancho]
Isso para eles manos escada do céu climbin
Sim, hey despedida
vos peço manos despedida
Isso para eles manos escada do céu climbin
Hey despedida, hey despedida
Sim, hey despedida
Sim
