[Esquadrão de Fogo] 

Mano, porque você tá agindo que nem uma puta?
Ta ligado que eu faço os rolê por você, de qualquer forma isso funciona
Me diga garota, por quê você esta mim estressando por tanto tempo?
Quando você me diz que me ama, você não consegue ver que eu estou tentando subir
Droga, meu mano, por que você tá agindo como uma vadia?
Se você está com medo de se arriscar, como diabos nós vamos ficar ricos?
Venha aqui, querida, por quê você esta sempre insegura?
Segure-se firme no mano e tenha certeza

Não há como evitar isso, não mais, eu sou o maior
Um monte de manos estavam sentado no trono, eu sou o mais recente
Eu sou o mais bravo,vou de igual pra igual com os gigantes
Eu não tenho medo de vocês manos, eu vou acabar apagando vocês manos
Tudo isso foi dito e feito, esse cara precisa de medicamentos
Minha Uzi pesava uma tonelada, eu preciso de uma arma melhor
Na verdade, eu só preciso de duas, porque manos dizem que eles são únicos
E eu tenho algo pra provar
Me perdoe senhor, lá vêm eles, Blaoow!

Mano, porque você tá agindo que nem uma puta?
Ta ligado que eu faço os rolê por você, de qualquer forma isso funciona
Me diga garota, por quê você esta mim estressando por tanto tempo?
Quando você me diz que me ama, você não consegue ver que eu estou tentando subir
Droga, meu mano, por que você tá agindo como uma vadia?
Se você está com medo de se arriscar, como diabos nós vamos ficar ricos?
Venha aqui, querida, por quê você esta sempre insegura?
Segure-se firme no mano e tenha certeza

Minha inibição lutando contra a minha intuição
Prematura premonição,
Me mostrando a demolição, destes negos falsos,
Tão adiante do meu tempo
Até mesmo quando rimo sobre o futuro eu fico me relembrando
Você quer a verdade muito bem vinda e ouvida
Eu sou como esse número que você guardou e checou
Em seu celular e viu quer era um número ausente
Como o destino passa por você, metade você tenta
A outra metade você chapa, muito chapado pra realmente voar
Um dia vocês terão que decidir o que vão ser,
Um mano assustador que vai contra as regras como eu
Se mantenha verdadeiro como eu, Cole você poderia ser
Como o novo Ice Cube, conheça o novo Ice-T
Conheça o 2 Live Crew, conheça o novo Spike Lee
Conheça o  Bruce tipo Wayne, Conheça o Bruce tipo Lee
Conheça o Lil Wayne de 2002 como uma camisa branca
Conheça o Kd, não há nenhum mano que pode atirar como eu! Blaoow!

Mano, porque você tá agindo que nem uma puta?
Ta ligado que eu faço os rolê por você, de qualquer forma isso funciona
Me diga garota, por quê você esta mim estressando por tanto tempo?
Quando você me diz que me ama, você não consegue ver que eu estou tentando subir
Droga, meu mano, por que você tá agindo como uma vadia?
Se você está com medo de se arriscar, como diabos nós vamos ficar ricos?
Venha aqui, querida, por quê você esta sempre insegura?
Segure-se firme no mano e tenha certeza 

(Quem é o rei?)
Veio de baixo, com manchas na minha camisa
O que você esperava de mim, eu vim da sujeira
(Quem é o rei?)
Dinheiro é minha motivacão, os sons que eu canto
Imagine um passageiro camponês, de peão para o rei
Você me diz pra mim que ainda me ama, se é isso então me deixe ir
Eu irei voltar ou vou queimar, nunca se sabe
Olhe nos meus olhos e veja o futuro
Mas não aceite isso fácil

A história se repete e assim apenas vai vindo
Mesmo jeito esses rappers sempre de rixa com outros flows
Mesma coisa que meu mano Elvis fez com Rock'n Roll
Justin Timberlake, Eminem, e em seguida Macklemore
Enquanto negos tolos discutem sobre quem vai tomar a coroa
Olha ao redor meu mano, as pessoas brancas arrebentaram o som
Este ano eu provavelmente vou para os prêmios
Pra baixo vendo Iggy ganhar um Grammy, assim como eu tento abrir um sorriso
Eu só tou brincando, mas todas as boas piadas contém uma parada verdadeira
A mesma corda que você usou pra subir, Eles lhe vão pendurar
Mas não Jermaine, meu objectivo é muito doente
Eu atiro mano, eu vim pra trazer a dor, meu cérebro é rápido demais
Você vê como eu manobro este jogo, eu não sou estúpido
Eu reconheço que a vida é um sonho, e eu sonho consciente
Quebro correntes e mudo mentes
Um verso de cada vez, e afirmo 2-6
E foda-se isso se o sapato se encaixa,
Quem é o rei?

Nós, todos os reis
Reis de nós mesmos em primeiro lugar
Enquanto as pessoas debatem sobre quem é o rei desse jogo do rap
Aí vem o Jermaine
Com toda a força em suas veias
Para pegar a coroa de quem quer que vocês acham que tem
Mas ao invés de colocar isso em sua cabeça, logo que ele agarra
Poof!!!, Bum!!!, Paow!!!, é como uma mágica
Com um flash e um Bang que tira a coroa
E cai para a terra da qual ele veio
Está feito
Não haverá mais reis
Desconfie de qualquer homem que afirma isso
Porque, no fundo, ele se agarra disso para a necessidade de poder
Na verdade, ele é um covarde
Ultimamente ele tá com medo de morrer
E às vezes eu também
Mas quando estou em sintonia com o ser maior
Eu percebo
O medo está na minha falta de consciência do outro lado
Hoje eu sei que nós somos o mesmo
Somos o mesmo, você e eu
Diferentes tipos de pele, diferente cor de olhos
Duas mentes diferentes, mas somente um Deus
Isso é para todos os reis
Porque eu sei que todos no fundo, todo poeta só quer ser amado
