[4 Seu Eyez Only] 

Sim (para os olhos)
Somente para seus olhos (para os olhos)
Somente para seus olhos, apenas para seus olhos
(para os seus olhos, para seus olhos)
Somente para seus olhos

[verso 1]
Hey, manos estar morrendo na diária
Parece que meus sonhos se desvaneceu por muito tempo
As consequências mortais
Não é possível visualizar-me como nada
Mas um criminoso
Controle o bloco, servindo-se rochas
E ficar subliminar
'causar jovens negros é cabeça dura
Eles deixar fora
Cheio de adrenalina
ignorante para o que a morte pode causar
não há volta
família vestidos de preto
Além disso, é quente agora, os policiais fora
É difícil virar um bloco. gott
e minha filha comer
Sua mãe estar me estressando
Como se eu não é o único
que colocá-los jays em seus pés
Como eu não é no campo assim
I pode ser baixo para o momento
Mas vou saltar para trás
Apesar das acusações, de volta para a parede
eu luto independentemente
gritando, "foda-se a lei"
Minha vida é sem lei
Isso é o que você chamá-lo
Não é obtido a haver psíquica
Para ver isto é como
A coisa mais distante do céu
Este é o inferno e eu não quero dizer
Isso hiperbólica
I tentar encontrar emprego mesmo
Se ele está limpando banheiros
Mas estes crimes
ser tornar a vida o mais difícil
Resistindo à tentação
Para correr para cima e roubar uma carteira
ou executar-se em seu quintal
Snatch sua bicicleta filha e peão-lo
É por isso que eu escrevo este soneto
Se a pressão ficar muito
Para mim a tomar e eu quebrar
Jogar esta fita para minha filha
e deixá-la sei que minha vida é sobre ele
(para os olhos)
Deixe que ela saiba a minha vida é sobre ele
(para os olhos)
Somente para seus olhos

Para seus olhos, voce entende?
Para seus olhos, você me entende?
Para seus olhos, você entende?
Para seus olhos, você me entende?
Para seus olhos, você entende?
Para seus olhos, você me entende?
Para seus olhos, você entende?
Somente para seus olhos

[verso 2]
Você provavelmente crescido agora
Portanto, este song'll bater em você
Se você estiver ouvindo isso, infelizmente
significa que eu não sou mais
Com você no físico
nem tenho certeza se eu acredito em Deus
Mas porque você ainda está vivo
Ele me pegou orando para que o espiritual é real
Então, eu posso ser uma parte de você ainda
meus pops foi morto também
Então eu sei como parte de você se sente
Talvez você me odeia
Talvez você sente falta de mim, talvez você me irritar
A vida continua em ciclos
Talvez você namorar um negro como eu
espero que não, estou cansado de pontos narcótico
e demônios que fumam rochas. esperança
que eu vi muito muitos dos niggas apodrecer
Eu estou escrevendo isso porque me
E o diabo tinha uma dança
Agora eu vejo a morte na esquina
'pologizing com antecedência
Não sei se alguma vez teve uma chance
Em resumo, sou um fracasso
Addicted to empurrando apetrechos
Mas pai tinha sonhos uma vez
meus olhos tinham um brilho uma vez
Inocência desapareceu
Com a idade de oito anos
meus pops disparou-relacionados com a droga-mama viciado
Então avó me criou em projetos
Onde bandidos estava pendurado. O sangue fo
manchando o concreto
manos mais velhos Eu amei falou
Como eles estava acima
A manutenção de uma folha de tempo, que o dinheiro lento
Pegou o negócio da família
Com a idade de treze anos
Seis anos mais tarde foi entregue frase
'round ao mesmo tempo
é quando você veio neste mundo
Eu e seu pensamento mama
"o que diabos estamos nomeando essa garota? "
eu disse a ela "nina"
O nome mais bonito que eu poderia pensar
Para a coisa mais bonita
Meus olhos já tinha visto, eu tinha dezenove anos
Levei dois crimes de ver a armadilha
Este sistema rabo torto definido para mim
E agora eu temo que seja tarde demais
Para mim, nunca ser
O que servir de exemplo
Isso nunca foi criado para mim
Eu estou vivendo rápido, mas não rápido o suficiente
Porque karma continua a aproximar-se para mim
E se o meu passado se torna a morte de mim
espero que você entenda

Para seus olhos, você entende?
Para seus olhos, você me entende?
Para seus olhos, você entende?
Para seus olhos, você me entende?
Para seus olhos, você entende?
Para seus olhos, você me entende?
Para seus olhos, você entende?
Somente para seus olhos

[verso 3]
É várias maneiras eu poderia ter se apagaram
demais para contar
Foi o gatilho biscoitos felizes
Que os emblemas dar influência?
Foram os jovens negros, explodindo frustrado
Porque o dinheiro a esgotar-se?
Niggas não sei como agir em uma seca
Veja, do bebé, eu percebi
Minha definição de um nigga real era distorcida
Meus pontos de vista deformado por novas mixtapes
Isso confirmou a merda
eu aprendi nas ruas era verdade
Que manos de verdade não falam
Quando eles carne com você
Eles simplesmente puxar para cima na sua rua
Deixe o achoo calor
E se um nigga real com fome
Ele gon 'comer sua comida
eu era um tolo, gastei todo
Meu tempo abaixando escola, abaixando policiais
regras Ducking
blocos Abraçando que não te amo
peço-vos encontrar um negro
Com objetivos e pontos de vista
muito mais amplo do que o canto
Se não é gon 'esquina você
em uma caixa, onde o seu filho
nem sei seus pops
E a natureza cíclica
De fazer o tempo continua
Meu maior medo é de um dia
Isso você chegar em casa da escola
E ver seu rosto pai enquanto se ouve. tragédia lut
'na notícia
eu tenho a estranha sensação de seu pai
vai perder a sua vida em breve
E, infelizmente, se você está ouvindo
Agora isso deve significar que é verdade
Mas talvez haja uma chance de que ele não é
E este álbum permanece bloqueado
Em um disco rígido como jóias valiosas
E eu posso ensinar-lhe isso pessoalmente
Como eu estou ensinando você a amarrar os próprios sapatos
Eu te amo e espero em Deus
Eu não te perder
Somente para seus olhos

Para os olhos, apenas para seus olhos
Para os olhos, apenas para seus olhos
Para seus olhos, voce entende?
Somente para seus olhos

[verso 4]
Um dia seu pai me chamou
me disse que tinha uma sensação estranha
O que ele tinha lidado com ultimamente
Ele não estava dizendo
Eu tentei pegar seus cérebros
Ainda assim, ele não estava revelando
Mas eu podia sentir o sentido
do pânico em sua voz
E foi arrepiante, disse ele
"jermaine, eu sabia que desde que era criança
Eu nunca pedi nada quando vezes era difícil
Eu nunca tive discussões
Com você implorando para você me ajudar
eu lidei com as repercussões das minhas ações
I... sei que você tentou me orienta
'caminho desde essa merd
Mas essa merda estava no meu sangu
você sabe minha vid
Eu sei que sua mãe, nego; . enviar meu amo
no caso de eu nunca ter a chance de. falar de novo
não vou esquecer os fins de semana
Passado dormir em seu berço
Isso é a maneira que eu queria minha família morava
Mas meu berço avó foi no 'jects- "
eu tinha que interpor semelhantes
"nego o que você falando sobre?
foda é você quer chegar? "
Ele disse: " ouvir
Eu não tenho tempo para mergulhar em descrições
Mas eu tenho tido premonições
apenas chamá-lo visões do outro lado
eu tenho um sentimento que eu não vou ver amanhã
Como o tempo eu estou vivendo em é emprestado
Com isso dito, a única coisa
tenho orgulho de dizer que eu era um pai
Escrever minha história para baixo e se eu passar
Vá jogá-lo para a minha filha quando ela está pronta "
E assim eu estou deixando você
Este registro apenas para os seus olhos
Não que você nunca arranhar ou desrespeito-lo
Esta perspectiva é real
Outro perdido "ville filho
dedico estas palavras a você
E todas as outras crianças
Afetado pelo encarceramento em massa
Neste nação
que enviou seus pops para a prisão
Quando precisava de educação
Às vezes eu acho que essa segregação
teria feito nos melhor
Embora eu saiba que isso significa
Isso eu nunca faria
ser trazido a este mundo
Porque meu pai era tão emocionado
Quando o encontrou uma menina branca
para levar para Jonesboro
Com 'lil Zach e cole mundo
Mal um anos de idade
Agora é trinta anos mais tarde
Certificar-se esta história é contada
menina, seu pai era um nigga real
Não porque ele era frio
Não porque ele foi o primeiro
Para obter algumas buceta 12 anos de idade
Não porque ele usou para passar
No caddy em algumas vogas
Não porque ele passou de ensacamento para cima
los gramas a servir o de
Nah, seu pai era um nigga real
Não porque ele era duro
Não porque ele viveu uma vida de crime
e sentou-se atrás de alguns bares
Não porque ele gritou, "foda-se a lei"
Apesar de que era verdade
O seu pai era um nigga real
Porque ele te amava-somente para seus olhos
