[Pesado]
Licor Mo 'quando a gente anda, manos brinde que vivo. Digger
Ouro olhar para dentro, Eu não sou na parte de trás
me que eu sou no banco da frente, dirigindo como se eu fosse um profundo
Se quiser vir ver, você sabe onde eu estou
Vá getters em ascensão, os manos brinde chegamos
manos velhos pôr de lado, não é nenhum voltando. Grandes coisa
em minha mente, pistas de comutação e recline
Obter cérebros de um centavo, como u amor que?

Sozinho na minha zona, diga-me não soar impressionante
foi mod-cked do mundo, mas ela só agora cominho
Se algum dia eu caí eu teria atingido o chão correndo '
I não é nunca foi a única pra quarto down Puntin '
Com o objetivo de algumas cabeças, puta eu sou coroa caçar. Pontos vermelho
causar um nigga dread locks
Então eu bloqueio escolher apenas para bloquear a merda de volta
Quero Dinheiro, poder, respeito, desde o Lox disse isso
É melhor ficar no seu pé, isso não é tic tac
No entanto, eu sou uma lufada de ar fresco, você pode fazer as suas apostas aqui
Ballin 'como um Laker você deve orar para o próximo ano
Porque eu estou repetindo e tenho três peatin '
E eu estou à altura do joelho no jogo sua areia rápida e eu continuo afundando
O calor rótulo seekin ', nego Aint me assinar, o que o f-ck ele estava pensando
Dizem que matou o jogo, que era apenas pré-temporada

eu sou pesado
Lil negro Estou pesado
Eu estou tão pesado, estou me sentindo pesado
Carolina eu sou pesado
Em Nova York eu sou pesado
em LA eu sou pesado
Eu estou tão pesado

Temos mais bebida quando a gente anda, manos brinde nós vivos. Digger
Ouro olhar para dentro, Eu não sou na parte de trás
me que eu sou no banco da frente, dirigindo como se eu fosse um profundo
Se quiser vir ver, você sabe onde eu estou
Vá getters em ascensão, os manos brinde chegamos
manos velhos pôr de lado, não é nenhum voltando. Grandes coisa
em minha mente, pistas de comutação e recline
Você ama que?

No álbum para o meu nome e eu já estou quente, você pode dizer que eu sou pré-aquecido
Se o dinheiro fala, o meu dizer a seu de "estar sentado"
cortaram minha perna eu não seria derrotado
mano Illest na cadela jogo e você pode retuitar isso
Enviar a merda certifique-se de que Cc
Para esses negros f-ck que não quero acreditar
eu estar no maldito aeroporto perto pé descalço
Segurança hollin 'fora, Cole precisamos dela
Crescendo como f-ck e eu nem mesmo ser eliminados
No ponto bebendo 'Eu não posso nem ser desbotada
real reconhecer real, como eles se relacionam
Você não é nenhum f-cking G menino, seu estilo G-rated
O ódio é lisonja Fico feliz em ser odiado
F-ckin maus cadelas que preferia ser datados
manos Carolina feliz que ele fez
Meu dinheiro estava atrasado agora, agora é feliz tardia

eu sou pesado, negro Estou pesado
Eu estou tão pesado, estou me sentindo pesado
mano Lil em Nova York, eu sou pesado
Queens, eu estou me sentindo pesado
Fayettenam negro Estou tão pesado
Estou me sentindo pesado
Lil negro Estou pesado
