[Interlúdio]
Eu estou dirigindo, nego logo
eu recebo o texto que todos nós no carro, como 'ahh
Sim mano, nós daqui negão, sim negão! '
Então nós ficando louco. Nós goin '

louco pra caralho, nós gostamos super animado... Cã
dez segundos depois, tudo o que vejo dentr
A parte traseira e ouvir é luzes azuis 'Woop Woop "direito atrás de mim, a porra
Sob carro tampa, de todas as coisas
Então eu sou como foda

Eu soube imediatamente o que era
cão, para os, para dois anos e meio talvez três
Anos antes, em Nova York
Eu estava dirigindo sujo, a minha licença não era bom
cão, Que tal o momento

eu descobri que ia o negócio um policial porra ficou atrás de mim e eu já
sabia o que era. Eu segurei ele assim quiser
eu lidei com isso da melhor maneira a melhor. Caminh
você nunca poderia ir para a cadeia como
fui puta prisão sabendo como, ah
Sabe o que eu estou dizendo? . I
cão lá, gastando a noite em realizin prisão
Como esses negros não têm im cadela pista sobre a assinar este
(risos)
foi a melhor noite na cadeia um negro poderia fazer filho
