[Ela é Gon Pop]
Sim
Sim

[verso 1: j. Cole]
arte da sedução
cavam a saltar como Vince Carter nos bastidores
Como eles uma parte da produção
Falamos sobre seus sonhos
Você tem que começar com algo
Sua mãe foi para a faculdade
Mas ainda que seu pai foi HUSTLIN
achei engraçado porque agora eles filha é preso-in
A situação semelhante, eu estou perguntando onde ela negão foi
Ela disse que seu palpite é bom quanto o meu
Caiu fora da escola agora ele correr pelas ruas como o tempo todo
me deixou sozinho com o bebê eu não ouvir o cara
E para manter cem com você eu não ligo para o cara
Bem, seguindo em frente
causa Engraçado eu só conheço um par de suas músicas
Mas eu adoro quando eles vêm em
Palavra?

[gancho: j. Cole]
eu vou levá-lo, baby, eu vou levá-la
Por que eu fico te olhando fixamente você porque eu estou imaginando você nua
Saber o que está em sua mente abraçá-lo, não fingir
Esta noite é o que você faz, levá-la não desperdiçá-la
Tire uma foto que você não desperdiçou
Olhe nos blocos com mindplay?
Im em uma cidade pequena bunda com um pintinho superstar
Este é astro pau
Menina, como você pode não sentir o gosto?

[verso 2: j. Cole]
Isso é um pouco egoísta, meus amigos ser hocking em Toledo
Niggas ganhar de mim, é tudo g
Porque ele sabe cadelas não conseguem o michael
Então, eles se contentar com tito
Sabemos, sim mano sabemos. Cadela Ho
caiu no meu colo como cappucino
Niggas com tanta sede que me irrita
Você continua colocando cadelas por causa de dinheiro
Mas essa não é a minha xícara de chá embora
Nah mano, o jogo é fazer com que, um monte de papel
Só para mudar seus malditos vizinhos e merda
Eu juro que se manos colocar metade
do que colocar em perseguir bunda em um ofício
Até agora você ficaria famoso e rico
Mas eu entendo, você prefere colocar com uma cadela
Enquanto você joga com seu bichano
E deixá-la brincar com seu pau
Ela pensando que ela tem um primeiro round pick
Ela pensando sobre todas as coisas
Ela pode chegar, ela pensar que você tem um intervalo para um chicote
E um cribbo fly bunda, mas não é tão simples causa
Tudo que você tem é um telefone cheio de cadelas
E assim como ela
Enquanto isso eu estou empilhamento de papel para cima, a minha palavra
tido mais enxadas próximos do que um motorista de ônibus
Tem uma mulher madura quer foder a minha palavra
Quer montar minha substantivos, deixá-la chupar meus verbos... sim

[gancho]
