[Vamos Nas Down (Remix) ]
[Intro]
Liberdade ou prisão, clipes inserido
ser um bebê nascido mesmo tempo um homem é assassinado
O início eo fim, até onde vai rap
É natural, eu explicar o meu planalto
E também o que define meu nome

[Gancho]
Sim, viva os ídolos, eles nunca podem ser seus rivais
Pac era como Jesus, Nas escreveu a Bíblia
Agora, o que você é 'bout de ouvir um conto de glória e de pecado
No ID meu mentor agora vamos começar a história

[Verso 1: Nas]
eu não estou bravo com você, jovem rei, essa música é cantada assombração
Junto vem um filho chamado de descendência
A Terra gira, meu sorriso terra velho, cantado um hino igreja
Ela nasceu em setembro, levou minha primeira vento, mais uma vez
a Terra gira
eu pulei no meu primeiro Benz, fugiu para fora, levar para fora
Screams entrou no jogo e tomou o pão para fora
O nervo destes manos, fluxo fraco
yo Cole vamos matar esta sequela
Liberdade ou prisão de Fayetteville a QB embora
Porque quando eu era jovem, havia negros maciços
Mas eu passava por eles negros, apenas sendo negro desagradável. Chapéu milita
calças de fadiga flacidez, Henny'd up
Execs pedir que ele vai viver para ver a sua própria data de lançamento acontecer
reta para fora da esquina com a armadura, braço e martelo
Mas eu tinha um apelo, eu era um sedutor
No entanto, continua a ser o filho de minha mãe foi a minha maior honra
Essa merda era apenas kinda apenas um hobby no meu hall de entrada do projeto
Nós estava tentando ser o Queensbridge Cosby da. Vid
Mas a rua me roubou isso, então eu tive que colocá-lo em raps
E que eu poderia pedir ajuda? Manos mais velhos estava ficando louco
Mas isso é o dom ea maldição, que é o bem eo mal
Pelo menos você tem Jay, mas ele já um dos grandes nomes
E é difícil para a grande para dizer a alguém como ser grande
Nego eu tentei e manos jogou essa merda na minha cara
Eles levaram minha cosign, mas eles não se deixe-me EP suas fitas
E quando eles joint despencou, que é quando eles apontam a culpa
Assim ponto em branco, jovem Cole, você não vai ser o mesmo
As primeiras liberdades álbuns e eles quarta pressões de álbuns
A grande diferença entre 'em, mas eu entendo por que você disse isso
registros de rádio são necessários, eu só queria que trazem o aviso. O aquecimento globa
ao mundo frio que você estava respirando
Isso é algum conselho que eu nunca tive
Se eu não vender mais um recorde, eu vou apenas rocha firme
Enquanto você estava escrevendo minhas rimas
eu estava apenas tentando mostrar a você
que se você disser que está em sua mente
você pode resistir ao teste do tempo
Agora eu estou jogando Nascido Sinner alto, vi você viver, balançar a multidão
Como wow, você fez o seu mano Nas orgulhoso

Então você não é deixar Nas baixo
É apenas parte do jogo, tornando-se um rei rap, meu mano
Você não é deixar Nas baixo
Como esse som? Aqui a coroa
passá-lo para você como nada, mano
Você não é deixar Nas baixo

Vivam os ídolos, que não pode nunca ser seus rivais
Slick Rick era como Jesus, G Rap escreveu a Bíblia
Agora, o que você é 'bout de ouvir um conto de glória e de pecado
Grande do professor meu mentor, é assim que a história final
