[Perdeu Ones]
[Verso 1]
Garota, eu não posso imaginar como é para você
eu tenho você grávida, agora dentro há uma vida em você
Eu sei que você me perguntando se isso vai fazer isso, me faz pensar 'bout wifing você
Como se você tiver meu primeiro filho, eu iria passar minha vida inteira com você?
Agora não é tentando comprar uma briga com você, eu estou tentando falar
Agora eu não é tentando passar a noite com você, eu estou meio perdido
Veja, eu tenho de pensar um pouco ultimamente e
Francamente, estou sinto que não está pronto e isso .. Segure-se agora, deixe-me terminar!
pensar sobre isso, baby, eu e você nós ainda crianças nós mesmos
Como vamos criar uma criança por nós mesmos?
Manuseie biz por nós mesmos? Um negro pouco mais de 20
Onde diabos nós gon viver? Onde eu estou gon 'receber esse dinheiro?
Eu me recuso a trazer o meu filho ou minha garota neste mundo
Quando eu não tenho nada para dar a eles
E eu não estou com eles niggas que ser batendo garotas e patinar fora
Então garota você tem que pensar sobre como as opções de pesar
Qual é a saída?

[Hook]
E não é orgulhoso demais para dizer
Isso eu choro às vezes, eu choro às vezes sobre isso
E garota, eu sei que doeu, mas se este mundo era perfeito
Então, podemos fazê-lo funcionar, mas eu duvido

[Verso 2]
Ela disse "Cara, você tem alguma coragem de vir até mim falando sobre o aborto
Esse maluco meu corpo, por isso não acho que você finna merda força!
Veja, eu sabia que esta é a forma como você age, tão típico
disse que me ama, oh mas agora lançando como recíprocos
Ela aparece, porém, eu deveria saber que você era apenas mais um negro
Não é diferente com eles outros manos
Quem se alegando que eles te amo apenas para obter-se neles gavetas
Sabendo de todas as coisas certas para dizer, eu deixo você bater-lo cru, filho da puta!
Agora que estou grávida, você não quer se envolver, filho da puta?
Tentando tirar uma vida, é você Deus, muthafucka?
Eu acho que não! Esta vida nova no meu estômago
Independentemente se eu sou sua esposa, esta nova vida aqui I'mma adorar
eu não mexer Eu só faço isso por minha auto muthafucking
Ver minha mãe me criou sem nenhuma ajuda porra de um homem
Mas eu ainda não entendo como você pode dizer isso
Você esqueceu todas essas conversas que tivemos caminho de volta
'bout seu pai ? E você me disse que você odeia que nigga
Falar sobre ele um covarde e você tão feliz que você não é aquele cara
Porque ele deixou sua mãe quando ela tinha você e ele não é uma merda
E aqui você ir fazendo a mesma merda ... você não é negro merda! "

[Hook]

[Verso 3]
Dizem que tudo acontece por uma razão
E as pessoas mudam como as estações, então crescerão separados
Ela queria que ele a mostrar seu coração e dizer que a amava
Ele falou as palavras mágicas e no mesmo dia ele comeu ela
Agora ela aberta
Ela colocou um anel em seu dedo para cima, se pudesse
Mas ele amava fazer com que o bichano boa, mas ela não é nenhuma mulher embora
Uh oh! Ela diz a ele que ela perdeu o seu período como erros de digitação
Ele pânico, congelou-se como um manequim
A vida cresce no interior, e agora ele perguntar "é mesmo meu?"
E se esta cadela não está mesmo grávida, cão, ela poderia estar mentindo?
E ela estar chorando porque ele atuando distante
Como "desde que eu lhe disse isso, nego-lhe agir de modo diferente"
E todos os seus manos dizendo essas vagabundas ser manos armadilhas
Jogando com as emoções dos niggas 'como eles algumas figuras de ação
juram que ficar grávida para a garantia, que é como extorsão
Homem se que a cadela realmente grávida dizer a ela para obter um aborto, mas que sobre o seu mano semente?
