[Mr. Nice Watch (part. Jay Z)] 

Sim, todo mundo tem um lado ruim
Drop, deixe-me ver essa merda
O que você diz Cole não está quente? O quê!
Onde você ler essa merda?
Você acredita que merda?
Tudo causar algum Tweet negro coxo que merda
Você viu meus shows, você já viu minhas putas?
Se eu não estava quente seriam tão grosso?
Acho que não, começou o jogo em uma cela
Estou explodindo menos, eu estou rindo de você manos de idade, Redd Foxx
Não importa que eu menino, eu estou quente vermelho
Umm mano, não eles
Im aqui, eu estou lá
Eu estou em todo lugar, não
(eu disse)
Você nunca vai me jogar, boa tentativa
Ballin 'no ponto de noite
Não mais cara Mr Nice, Olá Sr. relógio Nice
Você não quer nenhum problema, coloque-se em um local apertado assim
Você pode olhar, mas não toque
eu vou ficar no meu pé como eles White Sox

Porque isso me custou muito
Meu cadeia e meu relógio
Eles dizem que tempo é dinheiro, mas realmente não é
Se sempre vá quebrou menina, que tempo é tudo que temos
E você não pode fazer isso de volta
Não, você pode fazer isso de volta assim
Deixa bola, enquanto nós aqui
Deixa bola, enquanto nós aqui
Como não há amanhã, como não há no próximo ano
Beba todos os nossos problemas, fazer chover com nenhum cuidado
Como eu vou fazer isso de volta, f-ck que eu vou fazer isso de volta
Go

Relógio Nice
Relógio Nice (eu sei)
Relógio Nice
Não mais Mr Nice Guy, Olá Sr. Assista Nice

Stack no preto, eu nunca fui um grande jogador
Agora seus racks em racks
Nunca pensei que eu iria montar Rover
Mas estou de volta na pista
Adicione ao fato de que eu nunca realmente conduzir sóbrio
Cole Mundo, mas eu estou quente como a merda
Não significa que eu sou bi-polar?
Jovem negro e talentoso, rap eu gosto É véspera de Natal
Treinado não iria deixá-lo fora do banco
Não é de admirar por isso que sair do time
Mas, estou cortado de uma manga diferente
Cole Mundial para o congelamento wrist'll
Apresse-se com suas fotos, por favor
eu tenho que fazer história

Custou-me muito, minha corrente e meu relógio
Eles dizem que tempo é dinheiro, mas realmente não é
Se sempre vá quebrou menina, que tempo é tudo que temos
E você não pode fazer isso de volta
Não, você não pode fazer isso de volta assim
Deixa bola, enquanto nós aqui
Deixa bola, enquanto nós aqui
Como não há amanhã, como não há no próximo ano
Beba todos os nossos problemas, fazer chover com nenhum cuidado
Como eu vou fazer isso de volta, f-ck que eu vou fazer isso de volta
Go

relógio Nice
relógio Nice (eu sei)
relógio Nice
Não mais Mr Nice Guy, Olá Sr. Assista Nice

Eu tenho um Hublot Eu chamo isso de Tebow
cinta eu que a cadela com uma banda de Gator
Y'all bola dos niggas manos meia hora vocês todos como a banda jacaré
y'all niggas precisa de um tempo limite
Que obteve estes niggas todo o vento para cima
Cocksucka Estou 7.30
Vocês sabem onde você manos gon liquidação
Não mais Mr Nice Guy, Olá Sr. Assista Nice
Apenas mas uma questão de tempo antes
Eu bati manos ya com o bom tiro
Y'all niggas, melhor não chamar a lei
Obter nenhum sangue no meu Audemar
Significado ya melhor não perder meu tempo
Quando vocês pronto eu vou levá-lo todo para a guerra
Enquanto isso, eu só estou cortando portas
Coloque a frente da causa de volta Eu estou de volta e para trás
Coloque a frente na parte de trás do bach "como um chefe
Então eu em frente na manos quando estou recuando
Uh, o que se Cole, hora do show
Deixe estes niggas sei
Ajuste ya Roley sobre essas vagabundas muthaf-cking
Sempre que você está pronto, vá!

Custou-me muito, minha corrente e meu relógio
Se sempre vá quebrou, menina, então o tempo é tudo que temos
(Oh yeah, oh yeah)
