[Problemas]
[Verso 1]
Sim, sim, sim, Cara Sra. cobrador
eu sei ya apenas fazendo o seu trabalho, não significa desrespeito ya
Mas estamos passando por essa coisa desde caminho de volta
eu te disse quando eu chegar a massa eu pagar de volta
Mas eu tenho problemas babayy ... sim, se você soubesse

eu tenho problemas maiores babbayyy
Só porque você falando sobre o dinheiro que eu devo, como se eu não conheço homem, isso não significa nada para mim

Porque agora eu tenho o meu choro menino lil, e minha avó morrendo, você poderia parar de foder comigo?
Escuta aqui, eu não estou procurando por nenhuma lágrima, mas meu irmão tem um ano, e minha mãe continuar fumando essa merda
No topo do que, eu estou quebrado, por favor, colocar isso em suas notas para o próximo a me ligar falando que merda

[Verso 2]
Ei, Caro Sr. Policial
Hey estou errado, não é você supor para manter o homem de paz?
Eu poderia jurar que eu estava dirigindo muito pacífica
Então por que diabos é você puxa por mim fo '?

É este Mercedez preta? (Oh, agora eu entendo, eu entendo, eu entendo)
Ou porque eu sou negro? Hmmm, talvez
Ei, me diga por que minhas mãos começam suando e eu prendo a respiração toda vez que você ficar atrás de mim

eu virar minha música para baixo, de modo que você não vai ouvir um som
Cara, eu estou nervoso como eu tenho um par de libras em mim
Você me puxou, você franzir a testa para mim
Com sua lanterna, me diga o que você vê. Mano
vândalo, traficantes de drogas, a sua viagem, cada um nigga no este chicote tem um diploma universitário porra

[Verso 3]
Sim, meu dedo do meio para a lei, bustin fora, tentando tocar o céu
Meu professor disse: "Impossível", mas I'mma tentativa porra. Além disso, como el
gon 'diga-me, ele não faz as regras
Não há negros que morrem todos os dias, mas não fazemos a notícia
Em vez falando que luta alguma tempestade, ciclones
Timmy tem sua bicicleta roubou, a história de topo, (título foi)? "Ser porra todas essas putas brancos"

snitchin parada Âncora
Corte o comercial, ele ser texting todas as cadelas laterais, ei meu Deus
Que ironia, em julgamento por posse de alguma crônica
Meu advogado chegou ao tribunal, o homem era mais alto do que o cometa
Hey sua honra, se você está brincando? Como você se senta em cima de mim?
Você mothafucker perfeito, como você Finna me julgar?

Quando você casa, você não xingar, beber e puff como nós
Esses policiais é bad boys, bebê como Puff
Eles odeiam eles trabalhos e eles dia ser fodida como nós
No final do dia, você niggas como nós
[Fim]
