[Runaway]
[Intro]
Os homens casados? agir totalmente diferente
Quando eles estão por si só, não é?
Você vê-los com a sua esposa, como "o que está acontecendo tony?
Ei cara, como está tudo indo irmão? "
"apenas tomar mais fácil, sair com a senhora"
"Tudo bem, vá com calma agora, Deus te abençoe"
Você ser como aquele cara não é assim
Você vê-lo por si mesmo, "o que está acontecendo tony? "
"Ei, cadê as cadelas em, mano? "

[verso 1: j. Cole]
Sim, dá-me o meu espaço, o senhor não é tempo suficiente para perseguir
Todos esses sonhos, eu quero dizer que eu não tenho tempo para esperar
amo minha menina, mas eu disse a ela para cima "não espere"
Tropeço em casa tarde, eu estou bêbado, nós transamos em seguida, fez-se
acostumada a viver livre como um pássaro, mas agora eu estou acamado
Sentindo-se como um negro tem algemas
Como diabos minha vida tornar-se uma canção de amor maldito?
Ela montar para um negro, e ela se levantar para ele
Mas um negro quer ser um negro, ser um negro
Passeio pelas ruas com freaks e manos reais
Ela nunca entender o que é ser um homem
Saber quando você olhar para dentro de si mesmo, você ver um negro
E você não quer deixá-la para baixo
Mas você muito jovem para o sossegar
E talvez você possa bandido para fora, aprender o que é o amor sobre
Quando você não pode viver com ela e você não pode viver sem
Oh merda, merda
Acho que o diabo pôs as mãos em mim
Stripper dizendo
"baby, por que você não joga essas bandas em mim? "
E eu vim para gastar
Ela pop uma molly deixe os jogos começar filho da puta
eu estou correndo

[Gancho: j. Cole]
Fuja, fuja, fuja, fuja
Eu estou me segurando desesperadamente
Fuja, fuja, fuja, fuja
Eu estou me segurando

[verso 2: j. Cole]
Quando está tudo dito e feito todo mundo morre
Nesta vida não há finais felizes
Somente início puros
seguido por anos de pecado e arrependimento falso
O pregador diz que fomos feitos à imagem de Deus
Ao que eu respondi: ". Você tem certez
Mesmo o assassino até mesmo a prostitut
Mesmo o cara que atravessa cadelas em turnê? . ? "
Com uma boa menina em casa dobrar roupas e merda
Ela perder a fé nele, e ele sabe e merda
Como o que diabos é uma pausa
Não sei o quanto eu posso demorar mais
te dou tudo o que tenho, até que não há mais
No more tears tem sido dez longos anos, caramba próximo
Eu não sei se eu posso esperar mais, e quem pode culpá-la
Você reclamando 'bout cada vez que você sair
Você volta ela beicinho
Dormir de costas, isso é bosta
Nós 'bout a ir platina e estou no berço atuação
Minhas fantasias de infância da esposa e do lar
Mas é um monte de atrizes que eu gostaria de osso
E, apesar dos rumores que você aguentar por conta de sua culpa
Ela tem que passar as noites sozinha
E ela montar ou morrer como véspera e eles
Fazer refeições feitas em casa todas as noites
E mesmo assim, seus mais baixos dias
Quando você não é mais super-homem
Pelo menos você sabe que tem Lois Lane
Mas você

[gancho]
Fuja, fuja, fuja, fuja
Eu estou me segurando desesperadamente
Fuja, fuja, fuja, fuja
Eu estou me segurando

[verso 3: j. Cole]
Sim, inacreditável mal visto que nem mesmo knievel conhece
Em 3 anos de idade eu sabia que este mundo era três abaixo
Ouça, sequer sabe o meu ego baixo alcançou o inatingível
Imagine se a minha confiança era decente, yo
Isso só em, fodido mais cadelas que bieber embora
Eu ainda mantê-la baixa, tenho meus manos sobre a necessidade de saber
Base, meu gerente nos dias era racista
Eu era um menino, passando patins e enfiando atacadores
Antigo homem branco pervertido que me disse: ". Jermain
É tudo rosa no interior, foda-se que cor é a sua cara"
Palavras sábias de um homem indecente
me fez refletir sobre os tempos
Quando tinha três quintos deles
Em correntes e impotentes, almas corajosas reduzidos a covardia
Slaving no sol escaldante por horas apenas
Para ver o mestre rastejar no barraco onde sua senhora
9 Meses mais tarde, tem um bebê, isso é
Não é bem o que você esperava, mas você
Recuse-se a negligenciá-lo, causar-lhe
Conheça o seu wifey te ama, que você se recusa a aceitá-la?
É esse tipo de merda que dizer por que minha avó de pele clara
homem branco rico governar a nação ainda
A única diferença é que todos os escravos agora
As cadeias ainda escondido
Em nossos pensamentos, se eu seguir meu coração para me salvar
Eu poderia fugir de 50 mill como Dave Chappelle?
Você sabe

[gancho]
Fuja, fuja, fuja, fuja
Eu estou me segurando desesperadamente
Fuja, fuja, fuja, fuja
Eu estou me segurando
