[Sideline Story]
[Verso 1: J. Cole]
Eu coloquei meu coração e alma neste jogo, eu estou me sentindo drenado
Unappreciated, unalleviated
Cansado de comin 'até breve porra, abreviado
quero meu nome todo escrito, minha própria dor derramado
Sem dor, sem ganho, cérebros Eu mando, Cobain
Lance chamas, Liu Kang, o treinador não é ajudar, então eu chamo meus próprios tiros
sou David Blaine, eu estou fora Breakin 'da minha própria casa, você permanecer o mesmo
Mas mano se você mudar, o homem que mudar para melhor. Volta
quando Martin King tinha uma coisa para Coretta
Será que ela viu todos os sonhos que ele estava sonhando
Será que ela tem uma pista de todos os esquemas que ele estava schemin '
ainda o amava apenas o suficiente para colocar-se com o "traindo
Meses se passam e só vê-lo para um fim de semana
Eu faço uma oração, espero que a minha menina não está indo embora
Nós todos temos anjos, todos nós temos demônios
Como você cair através do clube
cadelas Bad baixo para fazer todo o acima. Dinheir
vem tão rápido bein fome não duram
Até que você se olha no espelho e você viu quem você era
Cole Mundo, não poderia ser mais clara
A hora é agora, não poderia ser mais herer
reign Meu vai durar como eras 3-4
Diga Olá para o real, eu posso ser seu herói

[Hook]
Ei, I'mma colocar-nos a todos no mapa
Gone e eu não olhando para trás
Eu sei que eles ido sentir como eles tanque em E
eu prometo bebê, você pode apostar que o banco em mim. Caus
não pode ninguém me dizer quando eu não vai ser mais nada
Você pensando queda I'mma, não tenha tanta certeza
Desejo diretrizes alguém fez
Sobre como levantar-se fora das linhas laterais

[Verso 2: J. Cole]
-se em 1 ª classe, rir, mesmo que não é engraçado
Ver um homem branco me pergunto como diabos eu tenho dinheiro
Enquanto ele se sentar em ônibus, odeio ver-me andar passado em '
jovem afundamento de calça preta, fones de ouvido blastin '
Sabe o que ele perguntando: "Como ele conseguiu?"
"Com todas as cartas contra ele, ele os usou a seu favor!"
Gíria que ser "provavelmente sonante speakin como o espanhol
Então foda-se os cabeças-se quando uma maneiras mostram negro
Alguns Nova York manos pensei que era engraçado nos chamando BAMMA
Rindo à causa gramática eles não nos compreendem
Deve ter pensado que lento, mas poucos sabem
eu vim aqui para tirar vantagem dessa merda vocês todos tomam para concedido
oportunidade que eu mataria para ter
Olhando para rappers como "o que diabos você tem um negócio para?"
Quando eu estava assed com meus fundos de baixo
É bom saber que eu tinha o mundo inteiro na minha porta da frente

[Hook]

[Verso 3: J. Cole]
Eu fiz isso para o Roc, mesmo que eles tentaram me caixa
eu tenho a chave do jogo, eles tentaram me trancar para fora
Mas o que eles não entendem é que isto é tudo plano
É uma imagem maior e você não pode me photoshop. Algun
mano me perguntar por que nunca Jay gritar-me
Como eu tenho que dar uma foda
Você não sabe que eu seja na França
Quando os fãs de jogar mãos como eles Pacquiao
Sem causar minha aparência, porque meus ganchos poderiam nocautear Rocky
E minhas linhas é concebido a partir do coração
jovem Simba sido um leão desde o início
mudo negão, ya sido mentindo desde o início
Minha vida é como um filme, de verdade
E esses negros está morrendo para o papel
Mas, você nunca vai me jogar como LeBron vs Jordânia
Vinte anos, saber quem eles foram dizer era mais importante
Tanto mudou o jogo, chegou e fez uma pista
Quem vai dizer que quem é maior, tudo o que sabemos, não é o mesmo

[Hook]
