[Faíscas voarão (Feat. Jhene Aiko) ]
[Hook: Jhene Aiko (J. Cole) X2]
Pode parecer que o nosso fogo
tem sido um pouco queimado estamos cansados
Nós só precisamos ficar perto
Com o tempo, faíscas vai voar
(e nós voamos também, e nós, e nós
E nós voamos também)

[Verso 1]
Baby, você merece toda a enchilada
Gucci e Prada
brinde aos dias em que eu não tinha um dólar
lo preso ao redor, mesmo quando o mundo franziu a testa para mim
me chutou quando eu estava para baixo, e assim eles palhaçadas em mim
pra mim, meu mano
É melhor acreditar, eu sei que a sua garota para casa, disse
você deve sair
Sei que você tão cansado como o homem Michelin
E se Gina tivesse escutado a Pam?
Agora eles odeiam ver-nos durar tanto tempo
Quando chegar o meu álbum, provavelmente passar esta canção
Pensei que me conhecia, também
O dinheiro não pode comprar a felicidade que é verdade como o inferno
A felicidade não pode comprar o seu rabo este novo SL
Eu te amo como o garoto gordo ama bolos e merda
Eu te amo como merda o garoto mau amor Breakin '
montar ou morrer bico inseguranças combate
Quer um anel e meu sobrenome de títulos

[Refrão X2]
Pode parecer que o nosso fogo
tem sido um pouco queimado estamos cansados
Nós só precisamos ficar perto
Com o tempo, faíscas vai voar
(e nós voamos também, e nós, e nós
E nós voamos também)

[Verso 2]
Eu sei que o meu estilo não é perfeito
Eu sei que o meu sorriso não é perfeito
Nego não é perfeito, é verdade
Engraçado que eu sou perfeita para você
Todo o drama parece valer a pena para você
Ela aturar a merda que ela trabalhar no zoológico, é verdade
Agora, o que você está chorando?
Ela diz que você não está indo se estabelecer, o que você mentir para?
Ela quer aquela coisa antiga de volta
As coisas não é o mesmo, acho que nós dois vimos isso
O amor é guerra, acabam no chão
Mas baby você só perde quando não se balançar para trás
eu digo essas palavras na esperança de que
Você luta por um negro como eu luto por você
Como eu lutar contra tentações todas as noites para você
E sabe que eu escorregar, única menina na minha vida é você

[Refrão X2]
Pode parecer que o nosso fogo
tem sido um pouco queimado estamos cansados
Nós só precisamos ficar perto
Com o tempo, faíscas vai voar
(e nós voamos também, e nós, e nós
E nós voamos também)

[Outro: Jhene Aiko]
sente como se nosso mundo desabar
Podemos? Não se esqueça de respirar por isso agora
Vivemos através dos altos e baixos
It? vai ficar melhor
