ESTILO VAGABUNDO

Vo começa a essa nossa canção, Los vagabundos no estilo cafetão !
Pegando as cocota e comendo a biat !
Sempre chapando, sempre na nith !

De longe eu vejo a cocota me olhando, Em 2 minutos já tô pegando,
Mas muiiito cuidado com a tua mulher,
Se de mole eu pego tu sabe como é ?

Mas não tem essa de ter namorado, 
Eu pego as mulér, e tu fica parado .
As biat tu sabe com é, Se tu não come, parcero mete o pé

ar biat, sempre querendo atenção,
tenho culpa do que ? se ele me acha o fodão.
Na festinha, meu cabelo eu jogo pro lado, Ar minas se perdem, mas eu não ficar parado

o manual da stronda eu sei de co,
pode critica mas de vocês tenho dó, as miinha música você sabe como é
eu fazendo essa letras, chove de muler 

(refrão 2X)
Los vagabundos não tamo de bobeira 
pegando a mulher so de zoeira, No estilo playsson mar pegador, 
Pegando as biat e fazendo ele sentir dor !

Los vagabundos tá chegando meu irmão
nosso estilo é novo então presta atenção
as cocotas se amarrão e as putas tem tesão
pra ser vagabundo tem que ser mar putão

o primeiro mandamento do estilo vagabundo
é vivo pra mulher e f*d*-se o mundo
o segundo mandamento tu sabe como é
vamo pra nigth,zoeira e mulher

esses mandamentos vamos respeitar
se tu for esperto é melhor nem zoar
só mandar minha rima que tu se fode
estilo vagabundo só pra quem pode.

sempre na luta vamo pra nigth
pega as cocota,stronda ar biat
pega as novinha,sabe qual é
stronda ela até virar mulher

Nois chega na nigth,vou te dizer
ar mulher se perde,não sei mais o que fazer
elas me agarram,me puxão e me dão um beijo
vira e me fala:realizei meu desejo

os playson acha que a mulher tá gostando
enquanto tu pega eu tô logo strondando
a ruiva,a lorah e a morena também
tu sabe como é,não tem pra nimguem

(refrão 2X)
Los vagabundo não tamo de bobeira 
pegando a mulher so de zoeira, No estilo playsson mar pegador, 
Pegando as biat e fazendo ele sentir dor !
