INESQUECÍVEL

Tem todo o direito de querer sair
Tem todo o direito de querer partir
Parar onde estamos, 
mas eu sei que ainda nos amamos...

quando eu estou com você começo a ver, 
que no futuro alguma coisa vai acontece,
E eu também não sou cego a saber
que toda a dor guardou dentro de você 

Eu entendo que existem alguns problemas, Quero te pedi desculpa, nesses meus poemas,
Mostra que nessa canção,
pensando em você, fiz essa letra de coração 

Com a vida eu estou aprendendo, 
que com certas atitudes você vai se arrependendo
Aprendi que você é incrível,
Aprendi que você é insubstituível,

Mas agora o seu coração está quebrado,
infelizmente eu já tô apaixonado,
e seguindo a minha vida, vamos ver no que vai dar
por enquanto, agora tô deixando rola

Refrão 2X
Eu posso tentar te esquecer,
mas quando estou dormindo sonho com você
sonhando com o dia que tudo vai voltar
e comigo pra sempre você vai ficar

E o premio para a melhor mentira vai para você
Po me fazer acreditar que você podia ser 
Ser alguém que eu podia confiar, 
Te pedir em namoro sem me preocupar

Não me diga está triste porque você não está 
Você ficou comigo so pra brincar.
me enganou, me usou
agora eu fico triste, e pra outra você já passou 

E é normal que isso tudo aconteça
Já disse em outro verso, você mudou minha cabeça,
não sabia que longe de você eu era tão solitario,
te pedi em namoro, fui um grande otario !  

tô lembrando, dos nossos melhores momentos 
Ficar longe de você era um tormento,
mas você comigo acabou, e até hoje não aprendi o que amor

Tudo que eu falei foi no momento da tristeza,
Termina daquele jeito você sabe não é moleza.
Eu sei existi saudade entre nós,Lembro o teu sorriso
E o som da tua voz

Sentir no peito o amor surgir
Quando olhei pra você eu logo senti
Eu tô tentando  viver sem você nesse mundo, por você eu largo o estilo vagabundo

Refrão 2X
Eu posso tenta te esquecer,
mas quando estou dormindo sonho com você
sonhando com o dia que tudo vai voltar, 
e comigo pra sempre você vai ficar 

Como falar de amor sem lembrar de você,
Você e a pessoa que me fez crescer
Sempre quis você do meu lado 
Pouco a pouco o jeito me de deixou apaixonado

Não sei com descrever o que eu sentia,
você do meu lado, era miinha alegria.
o amor de verão ficou pra trás, 
agora eu te quero mas e mas 

Refrão 2X
Eu posso tenta te esquecer,
mas quando estou dormindo sonho com você
sonhando com o dia que tudo vai voltar,
 e comigo pra sempre você vai ficar
