MINA PERFEITA

Mina perfeita-Los vagabundos 

você é a menina que me mudou
você é a menina que me conquistou
seu rosto,seu olhar,seu jeito de amar
esse lance de amor eu não consigo explicar

tudo começou naquele dia
estava com você,pra mim era alegria
pegava ar mulhe,sabe como é
pra pegar as cocota estava sempre de pé

notei que faltava alguma coisa aqui
era você perto de mim
naquele momento me bateu um desejo
eu queria seu abraço e também seu beijo.

REFRÃO 3X	
você é a menina que eu quero namorar
não importa o que aconteça nunca vou te abandonar
sempre se lembre, nunca se esqueça
você é a menina que mudou minha cabeça.

o seu sorriso me faz sonhar 
o seu beijo me faz delirar
todos me perguntam se isso vai durar
eu sempre digo, com ela vou ficar

não importa o que digam, com você vou namorar
sempre se lembre nunca vou te abadonar
tem uma coisa que eu quero te falar
estava preso aqui dentro, mais agora não esta

presta atenção no que eu vou dizer
agora não consigo viver um minuto sem te ver
eu te amo e não quero te perde
cada minuto que passa só penso em você.

REFRÃO 3X	
você é a menina que eu quero namorar
não importa o que aconteça numca vou te abandonar
sempre se lembre, nunca se esqueça
você é a menina que mudou minha cabeça.

quando estou com você fico muito  feliz
escuto cada palavra que você me diz
olho nos seus olhos e começo a escutar
até as bobagens que você tem pra fala

presto atenção em tudo que você fala
escuto qualquer coisa,nada me abala
o que você gosta eu gosto também
você é a mina perfeita e não é mais ninguém.

quando fico triste você esta do meu lado
ouvindo sua voz não fico mais bolado
você me acalma de um jeito diferente
essa mina perfeita que não sai da minha mente

foda-se o que o pensam não ligo pro que vão disser
você e perfeita e nunca vo te esquecer
cada minuto que eu passei foi um sonho realizado
olho e penso tenho ela ao meu lado

REFRÃO 3X	
você é a menina que eu quero namorar
não importa o que aconteça numca vou te abandonar
sempre se lembre, nunca se esqueça
você é a menina que mudou minha cabeça.
