[Sopre Se eu tenho que]
'Blast Se eu tenho que "

Não são os manos que agem duro
É os manos que ser como tranqüila como
É aqueles que colocam as lesmas em seu traseiro
E diga ao seu boa noite bunda
Portanto, obter esse nigga um caixão de mármore
Cos i não é esse nigga t 'foder com
Eu sou do o que eu explodi muitas vezes
mãe querem testar minhas porcas e ser como preso. Tir
Cos eA de esqui alguma merda acima
Nego eu pensei que você sabia que estar ligado
Nunca saia de casa sem o cromo
Nego você pode fode ao redor e começar sua vida tomou
Thinkin i não vai apertar o gatilho porra
Até essas balas parar distributin
Cortar sua bunda na tarde-noite (passeio)
Tryin ta jack é uma merda, mas a minha glock é dezessete apertado
Agora ya inclinou outta forma das pontas, sem garras
Que eu carregado na sua bunda pelos galões
Agora, então, por que você iria foder com ag?
Eu não gíria, mas eu jogá-los thangs e atirar o glock 20
Muitos não tem sua bunda para a bandeira cp
por um negro que era bem comportado
Agora você está em uma surpresa, você não quero conhecer minha tripulação
Nós explodir se nós temos que
Refrão
Nós explodir se tivermos que nego
Não me faça ter que
Aperte este milímetros porra
E não pare
eu explodir se eu tiver a mano
Não me faça ter que
Aperte este milímetros porra
E isso não vai parar
* * repeat
Merda, eu inclinou um projetor 94, amarrado com a glock
Eu peguei uma contravenção '94 (que é fodido)
Eles tinham a minha bunda no tanque
Com nothin mas porra tempo para sentar e pensar (por quê?)
eu tive a minha merda em primeiro lugar
Um filho da puta negra no beamer o witta é o pior lugar
Para ser pego com a correia
A dez mil de fiança e uma glock infravermelho eu nunca vou voltar
Não posso lutar contra a merda que eu estou para baixo para liberdade condicional, esperando
Dois anos e 60 dias em uma estação bloqueada
Não pode desvanecer-se o 6-0, então eu escolhi o 2
e cortá-la para baixo, eu falar com os jovens
Porque eles não podem, eu tenho que arquivo e algumas impressões digitais
Tudo porque um quer mano manter sua merda porra
Agora ya ver que não há amor nesta cadela
Amarrado na defesa, puxe-o apenas quando eu precisar dele
Veja estes manos quer jogar-me para a minha merda ganhou
Não é ganho merda, eles querem tomar, eu tenho que clips vazios
Esses manos não é uma merda (eu pensei que você sabia, mano?)
É por isso que minha merda ficar armada, eu explodir se eu tiver que
Chorus
Ah, ele é uma marca e ele está bolso maneira outta
Foda-se com um nigga do eastside o e não acho que eu nocauteá-lo
Foda-se você e seus raps cos que não é certo
Niggas no "ski" o grito cos a trilha do apertado
Motherfucker você pode rap e tentar ta palhaço
Niggas não está fodendo wit você e seu som wacked
Quem é a equipe que você quer foder com? (Infravermelho)
Ai yo c, coloque o feixe para a cabeça deste mano
Pcp filho da puta, você perdeu alguns parafusos
E esses manos não sabem que eu estou a espalhar a notícia
aborrecedor do jogador tem o meu nome em sua boca
Se eu disparo neste 9 mili, eu sou maldita certeza que ele vai lavar o meu nome
Closet negro não pode algemá suas bolas para que ele fala muito merda
E ser fodido quando o glock atingido
Eu pensei que você sabia que ser assim
Não é sobre o maior gat, é quem é o primeiro a rebentar um tampão
Esses manos loco não está me ouvindo
Eu dou muito amor, mas tem que explodir se meter comigo
E nenhuma simpatia motherfuckin (ele-huh!)
(o cromo tão real quanto você) i explodir se eu tiver que
Chorus


EA Ski
