GRANADA 2 - A MISSÃO

Estamos prontos pra recomeçar essa é a vez
Reinvenção por dentro pra fazer revolução
A inversão dos valores está ditando tudo
Alterando a ordem e valor do produto

Violência tão banal, só fonte informação
Pra quem acorda: - Prazer! Bem vindo à prisão!
Vamos mudar quem manda, é o poder da nação
É o retorno, Granada 2 - A Missão. Então!

Bum! Essa granada é pra você!
Bum! É o alarme chega "aí"!
Bum! Lei do silêncio quando imposta
Esse é o barulho da resposta

Bum! Essa granada é pra você!
Bum! É o despertar do velho "Che"!
Bum! Lei do silêncio quando imposta
Esse é o direito de resposta

Esse é o direito de resposta, agora vou falar
Vou ultrapassar a barreira dos três poderes
Alinhados em ordem na desordem pra embaçar a visão
Amparados e encobertos pela constituição

Somados e multiplicados e não diminuídos
O projeto elaborado em nome de um partido
Engravatado de cara nova é ele novamente
O discurso é velho só a forma diferente

O pino tá solto e a granada foi lançada
O barulho é forte e não vai sobrar nada
Então acorda senão você nem sai na foto
Sai da frente que frente que vem ataque T-Remotto

Ráaa! Não se desespere!
É só mais um capítulo de Granada - A Série
Chegando para mostrar a verdade nua e crua
Solta o pino, solta a voz, mete a cara e vai para rua

Pedir explicação!
Eu quero meu salário! Cadê meu mensalão?
Nossos sonhos já se foram para longe demais
Esperança o teu nome aqui jaz

Pra ter nossa bonança
Quem vai nos ajudar? Chapolin? Obama?
Não se pode nascer homem e morrer mané
Viver é mole eu quero ver ficar de pé

Convivendo com o medo e a insegurança
Se der mole eles roubam até balinha de criança
Aos bandidos de gravata ordinários do poder
Segura aí! Aqui meu voto para você!

Bum! Essa granada é pra você!
Bum! É o alarme chega "aê"!
Bum! Lei do silêncio quando imposta
Esse é o barulho da resposta

Bum! Essa granada é pra você!
Bum! É o despertar do velho "Che"!
Bum! Lei do silêncio quando imposta
Esse é o direito de resposta

Esse é o barulho da resposta
É o meu direito de resposta

Essa granada é pra você!
