[Meu Próprio Desafio]

Por milhares de vezes
Nós tentamos superar todos os obstáculos
Eu sei que há uma maneira...
Uma maneira correta á não se seguir

Compreenda... Há uma outra razão para acreditar!

E agora, mais uma vez
Eu me vejo em meio a uma dúvida
O caminho mais difícil
Esse é o meu desafio a enfrentar

Temos que lutar por aquilo que é direito,
Temos que fazer o que é certo!
Temos que fazer o que é certo!
Temos que ter sempre o controle...

Não tenha medo, continue sempre corajoso!
Problemas nós podemos enfrentar,
Problemas nós podemos enfrentar!
Temos que ter sempre o controle

Meu próprio desafio foi feito para ser enfrentado!

Este é meu desafio pessoal...

A vida vai testar,
Vai testar o quanto você resiste
Você deve ser forte!
Segure-se e nunca desista...

Compreenda... há uma outra razão para acreditar

Agora
Encare
Você mesmo

Não tenha medo, continue sempre corajoso!

Por muito, muito tempo venho lutando
Contra algo que eu não sabia
Mas agora eu sei que é contra mim
Luto contra mim mesmo...

Luto contra mim mesmo!

Esse é o meu próprio desafio...

Temos que lutar por aquilo que é certo,
Esse é o meu próprio desafio... yeah yeah!
