TE ARREPIENTO

Jamas pense encontrarte 
en la casa de la que antes, 
te escapabas. 
Creo que voy a quedarme 
con las cosas que finalmente son 
de importancia. 
Descubrí, 
que si hubiera habido algo que pudo ayudar, 
no tendríamos que haberlo dejado escapar. 
Primero asegurate 
de que haya vida en Marte 
cuando vayas. 
No pienso dedicarte 
un segundo, ni mirarte caer 
en picada. 
Descubrí, 
que si hubiera habido algo que pudo ayudar, 
no tendríamos quehaberlo dejado escapar... 
y esperar resulta tan dificil, 
y esperarresulta tan dificil. 
Descubrí que a vos te falta y a mi ya no, 
descubrí que a vos te falta y a mi ya no 
(...eso es lo que descubrí)
