[Evolution]
Intro Bridge

É o menino B-científica
aqui para falar sagacidade evolução você
Aquele que começou a boa obra em vocês irá completá-la até o dia de Cristo
Reach Records, 116, virar a minha vida para cima! Estou sho baraka bebê

Diga a eles como você evoluiu!

verso 1

Eu andei a terra com desdém triste para o meu nascimento
Então eu conheci o Cristo curador, deu uma cura para a maldição
O tempo é, antes disso, eu não acho que valeu a pena
Esses cristãos não vale a pena as Penny-vadios que vão à igreja

Você pode até pegar los na mesma maldição bloco
Se assim for boa de Deus, por nossa vida olhar inútil?
Então eu percebi isso, por que eles não estavam aprendendo
Eles não têm o Espírito, para que eles não têm discernimento

Então, o que eles chamam a si mesmos fazendo, não é adoração
Eles não amam ao Senhor, tudo o que importa é churching
último na igreja, primeiro a sair
primeiro na loja de bebidas, passando para fora

Mas eu vi um casal de homens, que viveria isso
Eu era algo como Thomas, pousei minha mão sobre a minha dúvida
Tenho minhas mãos ao arado, não as minhas mãos para a arma
Pensei que eu estava para baixo, deixe-me dizer-lhe que eu era

Hook

eu era jovem, eu era burra, eu era muito legal
eu era forte e desagradável, eu era apenas o idiota
Amor dinheiro, lust, me ame, ganância amor
Não há limites para a minha consciência, qualquer coisa para ter sucesso

eu era egoísta e vaidoso, amor raiva, ódio amor
A ser bandido quer, uma desgraça comum
O menino fez um 180 causa o Senhor tinha graça
Às vezes eu quero voltar, deixe-me dizer-lhe porque eu Cain't

Verso 2

Eu era um escravo da vida nocturna
Sex and the crônica
A ERK e idiota, cachorro louco, gin e tônica
Então Deus tirou minhas cordas do coração, sim Ele é harmônico

Agora eu vou viver para sempre, eu sou biônico
Coloque a morte em um porão cheque, e bateu-o como ônix Assim, podemos bater dança no céu, o seu ferro
Após anos de pesquisa os cientistas não conseguiram descobrir
Como eu agi como um macaco, mas evoluiu a partir de um pecador

A empresa que eu amava ganância e bebiam cerveja
Mas agora meus meninos adoram ler grego e hebraico
Usado querer um Rolls-Royce, mas o seu filho estadia rompeu
Mas eu tenho o meu próprio fantasma, sim, o Espírito Santo

É em um quadro de 6 pés, com uma tinta chocolate
Na estrada para o céu em uma placa "santo"
eu virar minha vida, você pode ouvi-lo através dos salmos
Eu vim de longe, deixe-me dizer-lhe que eu era

Hook

Verso 3

I foram comprados com um homem de preço, a minha vida não é minha
caiu de cara no chão quando vi que o trono
Agora eu sou humilde e que eu sou mais sábio, o homem que servir a esse Senhor
Fiquem atentos para o meu homem de equipe, embalar essa espada

Ouvido sobre a crucificação assim foi mudado minha vida
Estou de olho cruzou agora, para que eu possa parecer estranho
Tenho uma esperança, tem um futuro, tem um propósito de vida
Bill homem para homem devoto, share que Cristo

amar o meu próximo, amar ao Senhor com toda a minha força
Ande-lo no homem espiritual, seja luz
Mostre o amor de meus irmãos, porque eles agem muito difícil
Todo mundo precisa de amor porque eles não é tão difícil

Got comunhão, leia homem, bateu os joelhos
odiar o pecado, fugir homem luxúria, Deus esteja satisfeito
eu tenho que dar frutos desde que ele reivindicou causar
Eu vim de longe, deixe-me dizer-lhe que eu era

Chorus

Não posso voltar bebê! Nós evoluímos! Nós estávamos mortos em nossos delitos, agora estamos vivos para Deus, baby! Oh!
