[Get Loose]
Ficar solto, se você sabe que tem essa verdade
Diga que eu não sou um escravo não tome nenhum abuso
ficar solto, desde que você tem a verdade
Você e Deus tem uma trégua, reservada para o Seu uso
Get Loose (Get Loose) Repita 8 vezes

(Verso 1 :)
Todo mundo se perder nos livre de cadeias
Graças ao homem Rei Jesus Cristo
Desde o dia em que nasceu, era um homem mau. Send
escravos era a norma, então veio Jesus
Agora vamos desviar da norma, Ele nos resgatou o homem
Não na prisão do nosso pecado mano que foi alterado
No final, vai ser apresentado com Ele livre de culpa
Tudo por causa do que ele fez vivemos no homem a liberdade
Mas o seu s-para bater como nós g-voltar
De volta ao passado como TH-throwbacks
Não é 'posou para agir como aquele gato o-velho
Nós no pecado agindo como não podemos h-segurar
Não é preciso agir doente, não temos de mudar
Lil 'mano ir verificar Romanos, capítulo seis
Pense temos que agir mal? Nah que é um truque
Não escolher o pecado como seu mestre para estalar o chicote

(gancho)

(Verso 2 :)
É a liberdade era a razão pela qual Ele nos libertou
Sim, o Senhor Jesus Cristo o melhor que você vai ver
Conheça-Lo, contemplá-Lo, eu acho que você vai ver
poder Qualquer hora a mais do que um SUV
Sim, o suficiente para fazer os gatos que sempre olhar para o pecado
Faça-os versos inteiros e ganchos para ele
Faça-os unfoolish alunos do livro como ele
Faça-os andar como, falam como, e olha como ele
s-Eu sinto tão livre, Ele tem um poder sobre mim
E não é nenhuma maneira que eu estou indo para o mim o-velho
Desde que eu estou livre de obras como estou a ser colocados
Cara, eu vou ficar perto e orando para que Ele m-moldes mim
Eu estou correndo de causa o meu pecado "Eu sou livre disso
Mas de vez em quando eu me sinto rastejando de volta
Então eu corro para a Palavra que Jesus menos
E rezar Ele vai levar a minha vida e ser feliz com isso

(gancho)

(Verso 3 :)
Nah não vai fazer isso, tomar que não mais
No pecado e seu crescimento em câmera lenta
Não mais bebeu, não dro a soprar
tentando empurrá-lo para o Senhor, que é o que eu para fluxo (fluxo de)
bro Então, vamos comemorar estamos cão livre. Si
não tem um poder sobre mim cão
correndo de volta para o Senhor quando caímos (caímos)

Go Dallas, se soltar agora
Go Houston, ficar solto agora
Go Memphis, ficar solto agora
Go Cidade Chi, se soltar agora
St. Louis, se soltar agora
Nova Orleans, se soltar agora
Go VA, se soltar agora
E no Reino Unido, se soltar agora
Vai, vai, vai, vai, vai ....
