[Comece com o fim]
[Falando]
Pensei que era apenas CDs e concertos?
Você deve estar brincando comigo!
Naw homem, este é um estilo de vida
viajando por todo o mundo apresentando a verdade do homem Jesus!
Vamos!

[Rap]
O que se Hiphop?
O que se gangstas, nerds, as pessoas nos capuzes, 'no «reppin subúrbio
Yeah!
igreja até que?
Escute, isto é para você
Estamos estatinas "o fato de as escrituras escritas para você

É isso mesmo, estamos ainda em sua área
Não é nada mudou, ainda somos os portadores da verdade
[Team tem fome] fome, a maneira mais
O que seguimos é Cristo
Sua graça flui mais forte

Eles nunca deveriam ter datado equipe [nathesis] . Caus
'agora passamos portas ar ambos e mares, sim
Não há pregadores, mas nos pegar em grego, sim
traduzir a palavra da Palavra de chegar ya
Yeah

Nós não está à procura de decisões e converte
Você pode colocar as mãos para baixo após o concerto
Cristo quer discípulos, esse é o objetivo
Assim, após a mudança de coração que pode representante do nome
Cristo

E não está dizendo que não quer vê-los salvos
Nós estamos dizendo que queremos não levantar bebês espirituais
Assim, mantemos o fim em mente quando bater o palco
Cada novo crente significa outro soldado para treinar

Você compartilhar o evangelho, isso é legal, what'cha isso?
Agora ele tem uma nova vida, me diga quem isso?
O objetivo não é gettin lo para o céu, que você sabia que mano
É a treiná-lo para que ele possa ir e chegar a sua casa de volta tripulação
Yeah

comum, sim
13 letras
13 letras
13 letras
Deus escreveu-os através de Paulo todos inspirados a verdade
E nós só queremos cuspi-los de volta para você
Então o que fazer!
[Repetir]
Então vamos lá!

[Falando]
Yeah!
1-1-6 homem Clique
aqui para apresentar a vocês a verdade de Deus
13 cartas, as epístolas paulinas
cuspir Estar com você sobre trilhos, o homem
Temos um álbum diversificado aqui o homem
Gente de Phillie, St. Louis, Kansas City, Texas, Tennessee
todos juntos para promover a verdade de Deus
Nenhuma glória para nenhum de nós o homem, toda a glória a Deus
Nós queremos dar-lhe um levantamento das Epístolas Paulinas
Não é um estudo exaustivo que é um levantamento de todos os livros
Portanto, obter a sua Bíblia, obter a sua almofada, obter a sua caneta, desligue o som para cima
E vamos!
