[Dig In]
Sim senhor, todos os dias tem que pular no texto
Porque Ele é o melhor caminho, sim, o Filho é o melhor
Isso lixo: Eu vou passar a bomba eo colete
Got a espada do Espírito, eu corro para o texto
eu corro para a melhor resposta para cada pergunta
Tem cada ensinamento, cada lição
que poderíamos precisar para reppin
Jesus, sim senhor, Ele é uma bênção
Temos que ler a Sua Santa Palavra
Para negar esta bíblia, de forma absurda
nego meu orgulho, e Deus está em primeiro lugar
Então, eu tenho de mergulhar dentro de Sua Palavra
O que outra maneira poderíamos saber como viver esta coisa?
É inspirado pelo Espírito, o homem
Então ouça o homem, a Palavra de Deus está nas escrituras, o homem
Temos que ver o seu Deus soprou, e é Sua vontade para todos os credos
Todas as raças, todas as nações, Gênesis a Apocalipse
Então, levante-se nele, se você quer saber
Sua vontade revelada por meio do Filho e muito mais
É real, mas você vai se sentir estúpido para ir
Sem-lo como um santo que vai stunt seu crescimento
bro Mas você deve crescer muito mais
bro Para Jeová Ele escreveu você
Tudo o que precisamos para crescer como soldados
E mostrar outras pessoas, nós posou para
Então pegue sua caneta, lápis, marcador, e seu comentário
E cavar fundo nas escrituras, Jesus conosco Ele pode carregar

Hook
Bíblia, cheque; espiral, Check Check marcador
Agora dig (cavar no mesmo), Dig (cavar no mesmo)
Você quer conhecê-lo? Tem que cavar (DIG) dig (in)
Você quer conhecê-lo? Tem que cavar (DIG) dig (in)

verso 2
Onde todos os meus gatos que sabem sólida da Bíblia?
Moagem fora no colégio da Bíblia, recebendo-o com Salmos e Profetas. Tornar-s
estudiosos urbanos da Bíblia
Yearning, aprendendo todo o conhecimento
Depois de o utilizar, agora que você tem
Precisamos dele, deve lê-lo, Jesus Ele está satisfeito com a doutrina sólida
Onde todos os meus gatos que se levantam na Palavra e amá-lo?
Não apenas quando eles se na igreja em público
Mas em mergulho eles privados em, seja em que mente, que se pensar nisso
Precisamos que, ler isso, ver que Jesus recebe a glória que Ele merece
E a única maneira que podemos conhecer Seus caminhos é que, se ficar em Sua Palavra
Ele inspirou através de escritores que foi realizada junto
O Espírito inspirou a Bíblia para todo o mérito a sua é forte
Sim senhor Ele respirou theopneustos
Então, se você tentar se aproximar
depois buscá-la, vivê-la, dá-la a alguns homens fiéis que você conhece
Espero que a sua paixão é real apaixonado
Todo mundo na fé tem que dominar esta
Ele não é apenas escrever a Bíblia para o garoto Pastor
Então folga como todos nós gon 'com ele?
Temos que levantar-lo pesado e estar pronto para vivê-la
Isso é para os cristãos nele tentando descobrir escritura fora

Verso 3
Pode parecer difícil de entender às vezes
Mas dependemos do Senhor Ele proferida
Escrituras apontando para si mesmo não apenas tentar empilhar conhecimento para empinar em sua mente
Não se trata de conhecimento que você empilhar ou toda a doutrina de embalar
Dentro do seu homem mente o projeto de Deus não era apenas para que você encontre os fatos
Não ser como eles, fariseus, homem que conheciam a escritura bom
Mas a partir da aparência das coisas, aparentemente, eles não sabem tudo o que devem
Os judeus estava pesquisando as escrituras olhar para a vida, o tipo eterna
Mas com certeza eles estava faltando Cristo João 5, versículo 39
Mas não se homem torcida eles intenções foi ótimo
Mas faltava a fé, se tivesse torcido erro
Então, levante-se neles certa, uma testemunha de Cristo
Procura-lo aprender depois colocá-lo em sua vida
Ouça obras do Cristo e pessoa
E perfeito é uma descrição dele certo?
Então passá-lo para alguns caras fiéis
Então gatos vai ficar forte e transmitir a verdade
Para outros que gostam de descobrir a verdade e passar aos nossos outros irmãos
Será que eu St-gaguejar? Temos de seguir a Cristo e Seu Pai e do Espírito dentro de nós nos orienta a Palavra que é o modelo
