BIENVENUE SOUS LES GLACES

Bienvenue sous les glaces de cet amérique du nord malade d'heu-
Tanasie environnementale. est-ce normal à deux
Doigts d'une révolution qui n'intéresse plus les jeunes
Dieu est mort, l'argent le remplace; on s'appelle et on déjeune!
C'est pour l'oublier qu'il y a de la bière à ton balle
Mais fait attention pour ne pas retourner à l'âge de pierre...tombale
Passant de vancouver, par toronto par montréale vise
Le vent du nord qui glace le sang et le visage. ici on réalise
Que la fleur de lys se fane, et glisse ses fans
Qui s'agrippent au français comme l'homme au vice des femmes
Pourtant le francais circule comme la face de la reine
Bienvenue sous les glaces et faites place dans l'arène.

Bienvenue sous les glaces, on vous entraîne sous les glaces
Bienvenue sous les glaces, on vous plonge sous les glaces
Bienvenue sous les glaces, on vous entraîne sous les glaces
Bienvenue sous les glaces, on vous plonge sous les glaces

Le vent souffle, la neige me camoufle, à ma vie je m'agrippe gelée
Mon visage brûle de froid, je n'ai plus d'argent mais la grippe je l'ai
Plus de bus, mes pieds souffrent et je m'engouffre profondément
Tu penses vivre dehors? tu es un profond dément!
Gelée comme un chèque je m'immobilise pour trouver refuge
Je vais survivre et vous le prouver. bref, eus-je
Fait un erreur de partir à une telle température?
C'est une idée prémature qui aurait dû rester dans mes ratures
À moins quarante, je deviens un missile chercheur de chaleurs
Le vent me fait mal aux oreilles comme un wack mc et m'achalle heures
Après heures. donc pour me changer les idées je rime à haute voix
J'aurais prendre l'autre voie comme l'autre fois. ôte-toi
De mon chemin! je parle d'une manière maniaco-déprésive
Les passant me regardent comme si j'étais un maniaque aux très précisent
Idées meurtières, prière d'oublier ce préjuger
Je ne fais que pratiquer mes freestyle pour gruger
La compétion qu'aisément je déplace
Prenez votre respire luwee vous plonge sous les glaces.

Refrain
