[Ave Maria]
Ave Maria!
Moça moderada!
Oh, escute a oração de uma moça
Pois vós não podeis ouvir entre os selvagens
És tu que não podemos salvar no desespero
Nós dormimos a salvo até amanhã
Embora nós tenhamos desterrado o homem aliviado

Oh mãe, ouça as moças entristecidas
Oh mãe, ouça uma criança suplicante!
Ave Maria
Ave Maria, graça plena,
Maria, graça plena,
Maria, graça plena,

Ave, ave Dominus,
Tecum de Dominus
O ar tão pesado da escura caverna
Deve respirar bálsamo se tu sorri
Oh Moça, ouça a súplica de uma moça
Oh Mãe, ouça uma criança suplicante
Ave Maria
Ave Maria
