[Secret Lovers]
Eu odeio pensar em nós todos reunidos juntos
assim que eu olhei para você que iria mostrar no meu rosto
Então eles saberão que temos vindo a amar uns aos outros
Eles podem nunca não, oh não, não podemos deixar um rastro

Secret Lovers, que é o que nós somos, não devemos ficar juntos
mas não podemos deixá-lo ir, oh não, porque nós amamos uns aos outros assim

Sittin em casa eu não faço nada o dia todo
mas penso em você e espero que o seu ok
Esperando que você vai chamar antes que alguém chega em casa
Vou esperar ansiosamente, sozinho... pelo telefone

Como algo tão errado ser tão certo
Eu desejo que nós não temos que manter o nosso amor fora da vista
viver duas vidas simplesmente não é nada fácil
mas temos que pendurar e depois da queda

amantes secretos que é o que somos
se esforçando para esconder a forma como nos sentimos
porque nós ambos pertencem a alguém
mas não podemos deixá-lo ir, porque o que nós sentimos é oh tão real
tão real... tão real

Você e eu, somos justo
isso é cruel, ou de que nos importamos
eles podem dizer o que está em nossas mentes
talvez eles tiveram amor secreto de todos os tempos

No meio fazendo amor notamos o tempo todo
que quer chegar causa nervoso seu caminho depois de nove
Mesmo que odiá-lo, sabemos que é hora de irmos
temos que ter cuidado, para que ninguém vai saber

amantes secretos, isso é o que somos
se esforçando para esconder a forma como nos sentimos
porque nós ambos pertencem a alguém
mas não podemos deixá-lo ir
fazer o que nós sentimos é oh tão real
tão real... tão real... tão real... tão real!
