MANO CHEGA AI

E aí Malandragem...
Dando um role pela quebrada só de passagem
Curtindo um Som...
O som é pesado, chapado, então vai que vai meu irmão.

Essa é a fita aqui, tâmo no role.
Tâmo na paz, tudo legal, pode crê.
É só curtir mais uma festa
Tromba umas minas, toma umas breja a idéia é essa.

Sem papo furado, longe de manos atravessados.
Sem treta, sem buchicho, estou apaziguado.
Só quero tirar uma onda com meu povo
Ouvir um som do gueto, um Rap bem louco.

Cola na banca firmeza é dar risada de monte
Tipo aquelas fitas que rola com a maloca do Bronxs
Tipo aquelas viagens, prosa, verso, festa.
O vermelho dos meus olhos vem do verde das ervas

Não tem maldade, sem treta, sem sangue.
Descanse seu gatilho, aqui não é filme de Bang - Bang.
Fite a fita mano, fique na paz de espírito.
Faço uma prece, pros mano que estão no céu, condeno tiros.

Esse som não é pra fugir da realidade
Porque aqui não é só sofrimento se saber da pra curtir a vontade E o som invade seu pensamento
Periferia, Zona Sul, quebrada 100%...

Há, vejo muitos manos no veneno.
Vejo muitos outros viajando no som que ta batendo
Eu vejo um cara ali, xavecando uma mina.
He, a idéia não constou, tomou bica.

He, eu casco o bico e saio de role.
Aí é tudo festa, o mano vacilou, fazer o quê.
A vida é difícil aqui, mais da pra ser feliz quem diria.
Tenho orgulho e bato no peito, sou da periferia.

Quem disse que na periferia não dá pra curtir
Mano Chega Aí...
Fique na Paz, procure festa e faça por onde de divertir.
Aí mano vâmo que vamos diz...

Você com revolver na mão é um bicho feroz... (Bezerra da Silva)
E aí malandragem qual que é...
Às vezes fico só de mané, pois muito esperto aqui não dá pé (RZO) Colagem.

Não, não, não, eu to em outro som.
Agora acordei, peraí, peraí, há, acho que to são.
É porque são tantas viagens, que a mente fica confusa.
E aí mano arrombado filho da puta.

Espera aí mano, não sei mais o que penso.
A minha pasta cinzenta ta derretendo
Acho que vou sair, refrescar a cabeça.
Volto logo mais na parada, beleza!

Sangue bom, eu peço mais som.
Também to na viagem, segura meu irmão.
Sou periférico é gente que leva o lero
Eu to na fita, to na paz, to esperto.

Completo, ligo, fitou, banca forte.
Só mano curtindo na moral, não tem lock.
Falando dos morros, das áreas, das quebradas.
Vendo as pilantragens, as trairagens, as falhas.

Vendo uns manos atravessando na banca
He, mano não dá idéia não que ele se manca.
Peraí, não to a fim de desprezar ninguém.
Ninguém é melhor que o outro, ligo, falei.

Então, tâmo na banca trocando mó idéia.
Chega os manes, E aí moçada, num falei, o as brechas.
Vou divulgar não dá, esperai mano se liga.
Vamos da uma chance pra concertar a brecha, vai que vai, volta a fita.

E aí rapaziada... Beleza meu compadre
Aí cola na banca, na humildade, fique a vontade.
Mas não atravessa não, pra não tomar outra bica.
Aí mano disfarça, sou Gavião, vai Corinthians...

Esqueça a maldade que te assombra a toda hora
Dispense o B.O., o ali quem passa é a D. Rota.
Segue a idéia, descontrai e ria.
Aproveite que ainda tem paz, na periferia.


Quem disse que na periferia não dá pra curtir
Mano Chega Aí...
Fique na Paz, procure festa e faça por onde de divertir.
Aí mano, vamos que vamos diz...

Ha, você vê como é, a idéia vai, a idéia volta.
Mais o RAP é isso, aos poucos já tem uma par de sangues bom na bota.
As coisas ruins tão aí, se ouvir curtir pode ir
Espero que não desperdice um pouco de sua liberdade com qualquer infeliz
Segue o abate, to vendo uma para de pilantragem.
Mas to a pampa, de mente aberta, e assim prossegue a viagem.
No momento as minhas frases são positivas
Misture Gog e Thaide, e se alimente de ritmo e poesia.

Saudação aos morros e as favelas
Saudação a todos os rappers que fazem parte dela
Agradeço a Deus por termos RAP aqui
Aí, quem disse que na periferia não dá pra curtir.

Prossegue o som, prossegue o sonho.
Prossegue a sede por justiça de ano em ano
Fazer com que em um minuto não houvesse guerra e poder acreditar Que ainda há tempo pra tudo, pra curtir e pra sonhar...
