SAPO NA BANCA

SAPO NA BANCA SÓ PÔE BAGANA
E AINDA COME A PONTA
SAPO NA BANCA SÓ PÔE BAGANA
E AINDA COME A PONTA

Nas selvas dos loucos cada um curti sua loucura
Bola mais um fogo na bomba essa é da pura
Quer dar uns dois, normal tudo bem então.
Só que tem maluco que desmerece, olho de thundera, sapão.
É ele é sapão, zoio de lula.
Como que é filho da puta. Zóio de fura lupa
Idéia pra trocar todo sapo tem, e como tem.
O radar desce o morro, correndo pra serrar outra vez.
Aí rapaziada fitou vocês de longe no role da erva
Aí pensei vou fazer uma presa faz um tempo que eu nao faço uma intera A rapaziada vibrou, o sapo vai por um Jorge na banca.
Solta a bola Maradona, aí o otário me saca uma bagana.

Deixava a ponta, se acha o bamba e ainda paga de marginal.
Isso é idéia de safado, nóia de um real, eu sei, sapo é universal.
Pra dar uns dois no BOB o cantor de lagoa se envolve
Cuidado maluco, sapo também explode.

Rato de mocó, dedo de cimento armado, cobra criada.
Atrasa lado come quieto, na Sapolândia ele é rei não sai da aba.
E na cara de pau cola na banca de responsa, pra dar uns dois na bomba.
Ele é do tipo do sapo que cola na banca só põe bagana e ainda comi a ponta


SAPO NA BANCA SÓ POÊ BAGANA
E AINDA COMI A PONTA
SAPO NA BANCA SÓ POÊ BAGANA
E AINDA COMI A PONTA

Sapo na banca só põe bagana e ainda comi a ponta
Chego chegando me vulgo Funk Buia, sou negro velho.
To correndo de muvuca

Sapão, ele é sapão.
De miliduques baba ovo de ladrão
Zé mané, dificilmente faz uma presa, olhar de luneta.
Espécie não protegida pelo o Ibama é bem pior que a peste, habita em todo o
Planeta, que treta.

O vampiro sangue suga chupin o deus dos Sapos
E o vagabundo respirava fundo e dizia ai meu Deus ta um cheiro danado
Dá mó barato to viajando/ Ta um cheiro de mato queimado ta cheirando
Pode ser que eu esteja enganado, mais tem alguém mato queimando, ó a idéia.
Do fulano

Isso é cão de safado quando quer dar uns dois, se multiplica por dois e vira.
Um mágico, o Mister M dos sapos otário.
E o bicho é tão safado que se explica
- É que ontem comprei uma bucha tomei mó bica, moro mano,
Mais ai não é desmerecendo não, você tem uma tripa.

Puta que o pariu, abraçou com as dez, falo sério pra vocês.
Sapo na banca só põe bagana e quer pular a vez
Que tipo estranho vê se manca
O sapo fuma, fuma e ainda come a ponta.

SAPO NA BANCA SÓ PÔE BAGANA
E AINDA COME A PONTA
SAPO NA BANCA SÓ PÔE BAGANA
E AINDA COME A PONTA

Fuma, fuma e sai feito um catobaia de galope.
Seu lóckstroke, sapeando com sua visão além do alcance uma outra banca e se.
Envolve/
O rei dos sapos ataca novamente
Hemp, Bec, Canabis, Bomba, Jorge o importante é a fumaça na mente.

Se o tuim te bate pesa um flake vício escravo da nóia
Atrasando o lado da maloca, mudando o ciclo da história.
O mundo é o éden das loucuras o robô humano se prolifera
Alerta, alerta os sapos estão invadindo a terra.

Século vinte e um a idade da pedra e das discussões
Fica a idéia no ar, se Leonardo da vinte porque eu não posso dar dois.
Minha opinião é essa e assim me livro dos sapos
Vou apertar, mas não vou acender agora, quero ter certeza que pelo o radar.
Não vou ser detectado

O senhor dos sapos, o feiticeiro em sapologia.
Prós graduados em tomar laia, o darão chefe mestre das tripas.
O excelentíssimo bacharel das baganas o sapo todo poderoso
E o cara dura ainda me diz, MANO EU TÔ BEM LOUCO.

Presta atenção todo sapo é mentiroso
Se todo mundo faz uma intera, ele diz que não tem e esconde uma tripa no.
Bolso/
Que sapo cabuloso, não dá uma idéia de responsa e ainda desmerece a banca/.
O sapo fuma, fuma e ainda come a ponta.

SAPO NA BANCA SÓ PÔE BAGANA
E AINDA COME A PONTA
SAPO NA BANCA SÓ PÔE BAGANA
E AINDA COME A PONTA
