CHICAS DE LA CALLE

Ella esta tan sola como mucha gente esta 
pero no es su problema, es su realidad 
en su cuerpo el vicio y la maldad 
en su espalda, la mediocridad. 

Ella ama a todos pero no es verdad 
su trabajo da dinero, no le importa más 
y entre sueños de drogas y de alcohol 
todo ira mejor, como en la televisión. 

Ohh en la calle esta, su seguridad 
ohh en la calle esta, su felicidad 
ohh en la calle esta, su posibilidad. 

Sólo busco a esa chica, que en la calle está. 

Ella ya no espera nada nuevo al despertar 
porque su desesperanza, esta mas allá 
de hamburguesas y Coca Colas 
todo sigue igual, exactamente igual. 

Ohh en la calle esta, su seguridad 
ohh en la calle esta, su felicidad 
ohh en la calle esta, su posibilidad. 
Recuerda... 

Sólo busco a esa chica, que en la calle esta
