COMUNICADO 166

La gran batalla ha terminado 
el pueblo convocado 
a la plaza ha llegado. 
Quiere saber la situación 
pero ese día al balcón nadie se asomó. 
El borracho se cagó!! 
Miles de prisioneros esperaban la decisión 
que se firmara el pacto para su liberación 
pero los informes del Estado Mayor 
nos decían que la guerra continuaba aún hoy. 
Comunicado 166, 
comunicado 166, 
comunicado 166. 
Se ha perdido la batalla 
por falta de armamentos. 
La C.E.E. junto a la N.A.T.O. 
nos hicieron el bloqueo. 
América unida, gritó el pueblo entero. 
El T.I.A.R. fue la mentira 
que muchos se creyeron. 
Comunicado 166, 
comunicado 166, 
comunicado 166. 
De que sirvió esta unión 
si no logró la fuerza 
y no hay fuerza cuando no hay inteligencia, 
porque E.E.U.U. ha demostrado siempre 
que Occidente está en sus manos. 
Recién nos dimos cuenta 
cuando fuimos pisoteados, vapuleados, azotados. 
Reina la confusión 
en las calles y en el gobierno 
los Sea Harriers ya se han ido 
la batalla ha terminado 
nos dejaron varios muertos 
y cientos de mutilados. 
Y se las quedaron ellos. 
La batalla se acabó, 
la batalla se terminó, 
la batalla se perdió.
