EL HOMBRE SIN ROSTRO

Paseas en limusina por Nueva York 
mientras tus hombres cumplen su labor 
el Amazonas es talado por órdenes de tu agrado 
hasta el último resto de oxígeno nos quieres quitar. 
Sólo los elefantes deben usar marfil 
basta ya de arpones nipones 
a veces frente al espejo ves tus decepciones 
son solo reflejos de tus ambiciones. 
No te importa nada, nada más que vos 
borras de un plumazo lo que se creó. 
Sueñas y tus sueños son pesadillas 
te encuentras solo en el desierto 
lloras por lo que creaste 
ese monstruo amenazante, Frankenstein ganaste. 
Dejen a las ballenas hacerse a la mar 
o la guerra verde en carne propia, propia sentirás. 
No te importa nada, nada más que vos
