EL ÚLTIMO HOMBRE

Estoy muy solo en mi nave espacial 
extraño navegante intersideral 
tal vez sea el único que se pudo salvar 
hoy ya la tierra está en la era glacial. 
No tengo destino y ni se adónde voy 
sólo hay estrellas, vacío, agujeros 
vacíos a mi alrededor. 
Escéptico, incrédulo pero no puedo fallar 
mi instinto de poder empuja mi voluntad. 
Estoy solo en el espacio exterior, 
estoy muy solo en el espacio interior, 
muy solo, muy solo, muy solo estoy. 
Hoy ya el círculo se cerró 
no tengo alternativas, que aceptar la misión 
tal vez deba ser un conquistador 
pero de algo estoy seguro 
debo ser un constructor... 
Porque yo soy... el agua y el fuego. 
Porque yo soy... el día y la noche. 
Porque yo soy... el sol y la sombra. 
Porque yo soy... el vicio y la virtud. 
porque yo soy... el último hombre... 
Estoy muy solo en mi nave espacial 
extraño navegante intersideral 
tan solo estoy con mi computador 
y el está creyendo que es mejor que yo. 
Estoy muy solo en el espacio exterior, 
estoy muy solo en el espacio interior, 
muy solo, muy solo, muy solo estoy
