ELIMNO

"Oíd Mortales Libertad" 
van dos siglos y no estás. 
"Oíd Mortales Libertad" 
ya no hay justicia ni piedad. 
Siempre el crecimiento de toda Nación 
está labrado en sangre y sudor. 
Todas las miserias de una Nación 
son sus gobiernos con su corrupción. 
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" 
esparciendo radioactividad. 
"Deutschland, Deutschland, Deutschland, über alles" 
nadie es superior si mata a sus iguales. 
Los que creyeron, lucharon y pensaron 
hoy son estatuas con nombres olvidados. 
Entre buitres, magos, gusanos y carneros 
son sanguijuelas de pueblos enteros. 
"God Save The Quen" 
en la corte orgía y festín. 
"Ordem E Progreso" 
millones están presos. 
"América Fue Hecha Para Los Americanos" 
salvo que seas negro o chicano. 
"Oíd Mortales Libertad" 
van dos siglos y no estás. 
"Oíd Mortales Libertad" 
ya no hay justicia ni piedad
