ABURRIDO DIVERTIDO

Sucias calles para sucios suenos 
llenas de comercio con nada de stock, 
pubs de a miles, videos en el centro, 
pequena cultura para preservacion. 
Y yo no se si esto es aburrido, 
y yo no se si esto es divertido. 
Todos tienen esperando soluciones, 
nadie tiene nada nuevo que decir. 
En verano se cotiza tu bronceado, 
yo navego mis suenos 
con un poco mas de gin. 
Veo sucias calles, 
tengo sucios suenos, 
millones de seres de polietileno. 
Los semaforos ordenan,un telefono suena. 
Llena de basura, 
la ciudad se renueva, 
automoviles de plastico, 
sirenas sonando. 
En los supermercados, 
alimentos envasados, 
los viejos que se quejan, 
los chicos a la mierda. 
Felices policias se hacen una orgia 
y yo no se si esto es aburrido, 
y yo no se si esto es divertido. 
Aburrido, divertido. 
Aburrido, divertido.
