ELLOS SON

¿Quién está violando los derechos humanos? 
¿Quién está violando el derecho a vivir ? 
Con tus bombas multiplicas a quien odias 
si hay esperanzas no está en un fusil. 

Ellos son la guerra enmascarada. 
Ellos son la lucha apasionada, 
te fusilan por amor. 
Ellos son una revolución. 

No dan en la tecla 
no le pasan ni cerca 
cuando mueren inocentes 
en su estúpida guerra 
almas que se fueron 
o desaparecieron 
tus hijos nacerán 
habrá un mundo nuevo. 

Ellos son la guerra inmaculada. 
Ellos son una lucha iluminada 
te fusilan por amor. 
Ellos son una revolución. 

Resistir hasta el final es el lema 
rojo y negro son diferentes emblemas. 
Ellos son la pura verdad 
y el Comandante Che Guevara 
se les ilusionará. 

Ellos son la guerra enmascarada. 
Ellos son la lucha apasionada, 
te fusilan por amor. 
Ellos son una revolución. 

Ellos son la izquierda peligrosa. 
Ellos son la derecha religiosa. 
Ellos son la guerra y la paz. 
Ellos lo decidirán. 

Ellos son una revolución...
