EN EL CIRCO

Este es el circo argentino. 
El tigre americano se pasea hacinado 
en jaulas tan pequeñas, 
no encuentra agrado. 
Los hombres bala vuelan al cielo, 
y los trapecistas 
se hacen mierda contra el suelo. 
Este circo está lleno de payasos, 
este circo está lleno de payasos 
que no son de verdad. 
Hay una pitonisa 
que adivina mi futuro, 
el destino está sellado, 
estará cerca del tuyo. 
Hay un zancudoque no es de mi agrado, 
mira todo desde arriba 
y no sabe un carajo 
lo que pasa acá abajo. 
No sólo no acepta consejos de tigres, 
monos que se escapan, 
hombres tan libres. 
Este es un circo gitano, 
sólo hay domadores domados. 
No hay red, es un salto al vacío, 
bajo presupuesto, 
es un negocio perdido. 
Este circo está lleno de payasos, 
este circo está lleno de payasos 
que no son de verdad
