ESPERA Y VERÁS

Estuve en lugares que tú no conoces 
y en situaciones que nunca imaginé 
yo estuve aquí y estuve allá 
ahora que me vienes a reprochar. 
Pasó algún tiempo y sigo acá 
dime que harías tú en mi lugar 
dice que muerto vas a estar 
yo creo que es un pretexto nada más. 
En el '70 pedían por la paz 
y en la oficina ahora están 
en el '82 quisieron guerra 
y hoy no quieren ni oir hablar de ella. 
Todo lo que hemos logrado 
fue por un precio muy caro 
todo lo que yo he logrado 
lo pagué un precio muy caro. 
Pasó algún tiempo y sigo acá 
dime que harías tú en mi lugar 
yo estuve aquí y estuve allá 
pero siempre fuera de la sociedad. 
El tiempo te lo dirá 
el tiempo me lo dirá. 
Espera, espera y verás 
espera, espera y verás. 
La lucha hasta el final
