ESTOY PELEANDO AQUÍ

Esta es una guerra, no sale de mí 
provecación idiota, no puedo salir 
hay gritos y aullidos de gargantas cansadas 
solo por poder o por la nada. 
Tiempos de cambio no se ven venir 
si esto no cambia será pronto el fin 
llamado de guerra, la guerra estallará 
y te matará, y me matará. 
Estoy peleando aquí 
estoy tratando de salir 
de un modo u otro voy a vencer 
te mataré o moriré. 
Lo único que espero es no se mofen de mí. 
Todo es limitado, todo tiene fin 
si quieren guerra la tendrán 
la sufrirán o morirán. 
Todo es en vano, por qué estoy aquí? 
si puedo escapar, yo puedo salir 
tal vez quisiera un poco de amor 
si, si, si, yo quiero amor. 
Estoy peleando aquí 
estoy tratando de salir 
de un modo u otro voy a vencer 
te mataré o moriré
