EXTRAÑA SENSACIÓN

Quiero algo que me mueva 
quiero ver alguna rebelión 
afuera en las calles 
adentro de tu corazón. 
Extraña filamación 
cuando cambia de color 
cualquier transformación 
me va a llenar de satisfacción. 
Porque será que está todo siempre igual. 
Porque será que nos quieren maniatar. 
O o algo que me mueva 
quiero ser alguna rebelión. 
Afuera por las calles 
no quiero ser espectador. 
Extraña filamción 
cuando cambia de color 
una rebolución 
me va a llenar de satisfación. 
Porque será que está todo siempre igual. 
Porque será que nos quieren maniatar. 
Extraña sensación. 
Extraña vibración
