GUERRA TOTAL

Alemania dividida 
luego de esa guerra fría. 
Tantos años de especulaciones 
para llegar a la Bomba de Neutrones 
Europa es un hervidero 
y Polonia es su apogeo 
otro conflicto puede surgir 
la historia se vuelve a repetir, aah 
Por qué? No dejaron 
que Patton siguiera 
se hubiera evitado la guerra tercera. 
Por qué? No dejaron a Patton actuar 
se hubiera evitado la guerra nuclear y 
la NATO debate técnicas de ataque 
Cruzando el charco está 
Ronald Reagan 
jugando con Tatcher a las repartidas 
Misiles preparan tras la férrea cortina 
los rojos de Kremlim con su disciplina 
Europa es el centro de todas las drogas 
está la herína que el fin no perdona. 
Los soviets debaten técnicas de ataque 
por culpa de esta alarma de guerra 
Europa está vieja, Europa está enferma. 
Por qué no dejaron a Patton actuar 
se hubiera evitado la guerra nuclear
