JESÚS (MADE IN TAIWAN)

En un lugar donde todo nace 
en un lugar de donde muchos intentan escapar 
en un lugar donde todo se hace 
en ese Taiwan donde genialidad verás. 
Oigan amigos tenemos la última verdad 
hemos producido al Jesús de Taiwan. 
Te lo vendemos articulado, en solo dos piezas armado 
sus brazos se mueven de aquí para allá 
hasta llegar al Jesús de Taiwan. 
En un lugar donde las flores mueren 
en un lugar mal pago a los que trabajan 
en un lugar sin teologías 
aquí nació el Jesús de Taiwan. 
Te lo vendemos a bajo precio 
no olvides que es el Jesús de Taiwan 
no olvides tu próxima navidad 
no olvides lo que al mundo hay que exportar. 
Jesús, Jesús, Jesús 
Jesús de Taiwan
