LA GRAN MENTIRA (TO BE CONTINUED...)

Es solo otra noche más, 
es tu gran ciudad sin mar, 
el poder alimentó toda tu voracidad 
tus fotos en la "Caras" 
tus cuentas numeradas 
tus gatas maquilladas 
tus sucias agachadas. 
Más y más y más mentiras 
más y más y más desmentidas. 
Sos la gran mentira. 
Tu nariz está vencida 
por los "V.I.P." que frecuentás 
es tu imagen destruída 
por los que te adulan más. 
Son las tres y se avecina, 
la modelo que comprás, 
ella está tiesa, está ida, 
otra zombie que amarás. 
Tu castillo es ahora un infierno, 
tus poderes no fueron eternos, 
levantamos una barricada 
en la vida todo se paga. 
Estás muerto desde que probaste, 
el poder con que te alimentaste 
hoy tus ojos reflejan miseria, 
estás hrcho de agua y de tierra
