MORAL Y BUENAS COSTUMBRES (ELLA TAMBIÉN ES UNA ORGÍA)

Ella tiene 15 años 
y va al colegio anti-punk 
ella es todo mi amor pero no puedo 
Su religión no se lo permite 
Qué hago, qué hago, quién soy? 
Dónde lo haremos, dónde estoy? 
Voy a tener que matar a su mamá 
voy a tener que realizar un suicidio 
Su mamá dice que no lo haga 
que para "eso" nací yo 
Qué hago, qué hago, quién soy? 
Dónde lo haremos, dónde estoy? 
Me voy a tener que quejar a la ONU 
o la lleno toda, toda de vaselina 
así se aglutina en su ranura 
y entonces la voy a poder shockear 
con la buena guillotina 
que me dió mi mamá. 
Ella también es una orquídea 
Ella también es una arpía, 
Ella también es una orgía
