NOTICIAS EN LA NOCHE

Las noticias en la noche 
escalofríos me dan 
un frío intenso recorre 
mi espina dorsal. 
Tienen reglas para el bien 
y también la bomba nuclear 
y hasta creen saber toda la verdad. 
La realidad es tu piel. 
La realidad es mi piel. 
La realidad es luchar 
y no siempre perder. 
Te clavan clavos en manos y pies 
coronas de espinas 
colocan sobre tu sién. 
Con todo lo que pasa como estar bien 
yo solo con promesas no lo puedo hacer. 
Te dicen que hay una vida mejor 
pero que es muy cara para vos. 
Alguna propuesta quiero escuchar 
quién se anima la primera a tirar, 
quién enciende una nueva luz 
entre tanta, tanta oscuridad. 
Noticias en la noche, 
plegarias en la noche, 
noticias en la noche
