QUIERO SER YO, QUIERO SER LIBRE

Voy caminando por la calle 
bada afecta ami mente 
veo gente que me observa 
como si yo fuera un demente. 
Ya no quiero ser más un marginado 
tampoco quiero ser dulce y limpio 
no quiero ser hermoso y gentil 
no quiero que vivan mi vida por mí. 
Ya no quiero más mirar televisión. 
Ya no quiero más ir a trabajar. 
Ya no quiero más seguridad 
todo lo que quiero es posibilidad 
todo lo que quiero es elegir 
y solo nos ofrecen sobrevivir. 
Quiero ser yo, quiero ser libre. 
Todas las cosas en la vida 
serán libres oh no 
tendremos que vivir y dejar vivir 
y entonces todos 
viviremos nuestros sueños 
no lo creemos, pero dicen que es así. 
Yo soy yo, vos sos vos. 
El aburrimiento me está carcomiendo 
solo nos queda mofarnos de este mundo 
y a mí que me impora, sí, sí, que me importa 
esta es nuestra única forma de ser. 
Ya no quiero más viejos uniformes. 
Ya no quiero más ir a trabajar. 
Ya no quiero más seguridad 
todo lo que quiero es posibilidad 
todo lo que quiero es elegir 
y solo nos ofrecen sobrevivir. 
Quiero ser yo, quiero ser libre
