REVOLUCIÓN INTER

Dónde estás, que quieres hacer? 
de tu vida esta vez. 
A dónde vas, cual es tu revolución? 
si no la tienes a tu lado no estoy. 
Dónde estás, quiero saber 
de las guerras que son tu deber. 
No hay opción, tenés que luchar 
por tu vida, por tu libertad. 
Dime donde estás, dime adonde irás? 
Creés que esto se arreglará 
y que por tu vida no pasará 
y no lo ves, no, no lo ves 
la miseria de los héroes de ayer. 
Dime donde estás, dime adónde vas? 
No hay: más que luchar. 
No hay: más que ganar. 
No hay: nada que ocultar. 
No hay: soluciones políticas no hay. 
No hay ... 
Revolución, revolución, revolución. 
Revolución
