SOMOS LATINOAMÉRICA

Hay que acabar con la cultura de afuera 
hagamos la nuestra y a nuestra manera. 
Hay que terminar con los explotadores 
porque tenemos los nuestros que son mucho mejores. 

Somos latinoamericanos 
y estamos orgullosos de serlo 
tenemos presos políticos 
desocupados y mas ebrios. 

Latino soy yo, latino Hey! sos vos. 

Cortes, Pizarro y demas adelantados 
solo vinieron a piratear 
y ahora la espalda de nuestro pueblo 
soporta el presupuesto militar. 

Somos latinoamericanos 
y estamos encantados de ello 
tenemos mas lustrabotas 
y la intromisión del clero. 

Latino soy yo, latino Hey! sos vos. 

Se llevaron mucho, muy poco nos dejaron 
sólo lov vicios, la corrupción 
y el amor al estado: amar al estado, 
servir al estado, amar al estado. 

Somos latinoamericanos. 
Somos latinoamericanos
