TORQUEMADA NO MURIÓ

Juegos secretos en lugares raros 
unión de bandos, aparentemente separados, 
espadas y cruces brillan en la noche, 
Torquemada al fondo precidiendo el acto. 
En nombre de Dios, mataré millones 
inventaré pecados para que no razones 
Torquemada no murió y prepara sus hogueras 
para asarnos vivos hoy, lentamente hasta que mueras. 
Bendeciré tus dagas, sables y cañones 
por cada muerte santa crecerá una cruz 
Torquemada vive en templos y cuarteles 
siendo bendecidos por todos sus fieles. 
En nombre de Dios mataré millones 
inventaré pecados para que no razones 
Torquemada no murió y prepara sus hogueras, 
para asarnos vivos hoy, lentamente hasta que mueras
