YO SOLO QUIERO

Yo no quiero odiar al Presidente 
solo quiero un pais inteligente 
que no olvide lo que pasó. 
Ya no quiero más políticos 
con poderes paralíticos 
con lenguas largas y poco honor. 
Yo solo quiero que me dejen vivir en paz. 
Yo solo quiero más, más y más. 
Yo solo quiero 
Yo solo quiero más, más y más. 
Yo solo quiero. 
Yo solo quiero que no me joden más. 
Corruptos y corruptores 
abrazando legisladores 
fomentando la impunidad. 
Nunca fui un creyente 
de encíclicas dementes 
ya no basta solo con rezar
