AUSCHWITZ

Mirando el cielo ennegrecido, 
oliendo a carne requemada 
se lee claramente en el cartel de la fachada : 
"El trabajo os liberará sucias ratas apestadas". 
Auschwitz, Auschwitz, un prisionero más. 

Tatuaje ardiente la carne castigada 
impaciencia e ignorancia se refleja en la mirada 
a lo lejos se divisa la barraca inundada 
todo forma parte de un oscuro panorama. 
Auschwitz, Auschwitz, un prisionero más. 

El poder de una nación 
que se alza so pretexto 
de cuidar a sus hijos 
a sus hijos predilectos 
invocando la razón, 
la justicia y el derecho. 

Raza judía es la tierra prometida, 
raza judía es la tierra prometida, 
raza prohibida es la tierra prometida, 
raza prohibida estáis entrando en la tierra prometida. 

Auschwitz, Auschwitz, un prisionero más
