REPTIL

Esta es la cosa más extraña que ha surgido en todo el continente americano 
es un nudo perfecto, una máquina ciega, un laberinto borgiano 
Puede ser sutil o transparente a veces una bestia prepotente 
pero no intentes ponértele al frente pues si te acercas te aplasta 
No hay movimiento, no hay acción ni beneficio, no hay tranza, no hay tranza 
no hay lugar donde no alcanza su gran tenaza omnipresente 
Es un reptil que se multiplica / No vales nada si no formas 
parte de algún engranaje / No vales nada de día / No vales nada 
sin su protección en la noche / No vales nada de noche 
Por más que intelectuales lo disecten este dinosaurio no se muere 
y cuando en algún lado pierde con la otra mano arrebata 
Y no se muere / Y no se muere / Y solamente la gente lamenta 
Cuando amenaza con llevarse la paz 
Es un reptil que se multiplica / No vales nada si no formas parte 
de algún engranaje / No vales nada de día / No vales nada 
sin su protección en la noche / No vales nada de noche 
¿De quién es la paz? ¿De quién es la paz? ¿De quién la esperanza? 
Esta es la cosa más extraña que ha surgido en el continente americano.
