TARDE DEMAIS

Dei tudo de mim,enfrentei a pior das batalhas.
Mas fui derrotado, por usar as palavras erradas.
É engraçado como um sentimento pode se tornar uma jaula.
Tudo vira as avessas, acorrenta, esmaga, destrói.
Tarde demais, talvez seja tarde demais.
Em uma luta injusta de todos contra um.
Ainda me ergo para abater o proximo inimigo.
Nesse jogo onde tudo um dia acaba,
apenas quero minha liberdade de volta.
Tarde demias, Talvez seja tarde demais.
Talvez eu não seja capaz(pois ultrapassei todos os meus limites)
