ORO POR PIEDRAS

pena pena pena
pena la que tu me das
cambiaste oro por piedras
mira que calamidad

ese ritrmo arrolladora el limon

nuestra historia termino
y no termino tan bello
mentiste cuando decias
que era yo tu unico due√±o

me cambiaste por un tipo
que de verlo me da risa
por que la verdad no vale
ni el boton de mi camisa
por que la verdad no vale
ni el boton de mi camisa

pena pena pena
pena la que tu me das
cambiaste oro por piedras
mira que calamidad
ay ay ay
pena pena pena
pena la que tu me das
cambiaste oro por piedras
mira que calamidad
ay ay ay

yo te quise por dos cosas
por inteligente y buena
pero tu no tienes nada
que valga la pena

me cambiaste por un tipo
que de verlo me da risa
por que la verdad no vale
ni el boton de mi camisa
por que la verdad no vale
ni el boton de mi camisa

pena pena pena
pena la que tu me das
cambiaste oro por piedras
mira que calamidad
ay ay ay

pena pena pena
pena la que tu me das
cambiaste oro por piedras
mira que calamidad
mira que calamidad
mira que calamidad
