REDONDITO EN TUS BRAZOS

Con todos los años que tengo,
y vividos un monton de fracasos,
nomas con un beso chiquita,
caí redondito en tus brazos,
y ahora me traes de cabeza,
con el corazon todo hecho pedasos.

te quiero pa que he de negarlo,
y a simple vista se ve no se jusga,
tu tambien quisieras,
acabarme a besos,
pero por verguenza te me haces la mustia.

nomas que se brinque el caballo el serco,
vas a ver chiquita como hasta te gusta,
y te voy a bajar de ese avión,
porque andas volando muy lejos del suelo,
y cuando te tenga en mis brazos mi amor,
con puras caricias te llevo hasta el cielo.

con todos los años que tengo,
voy a hacer que te sientas mujer,
y te voy a enseñar mil cositas,
que estoy bien seguro que no has de saber,
tu tambien te quemas por sentirte amada,
no seas orgullosa dejate querer.

y te voy a bajar de ese avión, porque andas volando muy lejos del suelo,
y cuando te tenga en mis brazos mi amor,
con puras caricias te llevo hasta el cielo.
