SE ME ACABÓ EL AMOR

Es imposible, ya todo se ha acabado, no tiene caso, que hablemos mas tu y yo, con tus mentiras, y con tus besos falsos, puedes quedarte, se me acabo el amor. He decidido, sacarte de mi vida, pues esta herida, que trae mi corazon, he de curarla, con besos y caricias, nuevos amores y copas de licor. Pues hoy te pido, que te vayas de mi lado, espero entiendas, que se me acabo el amor, ya estoy a punto, de quitarme los candados, abrir los ojos y tratar de estar mejor. Pues hoy te pido, que no vengas a buscarme, vete no vuelvas, que volver seria tu error, pues no respondo, si tu llegas a encontrarme, en otros brazos, que me hagan sentir amor. 



Pues mi pasiencia, aqui se ha terminado, hablando claro, se me acabo el amor, ya te he llorado, y aqui queda sellado, esto va a ser pasado, de eso me encargo yo. He decidido, sacarte de mi vida, pues esta herida, que trae mi corazon, he de curarla, con besos y caricias, nuevos amores y copas de licor. Pues hoy te pido, que te vayas de mi lado . . .
