YA NO VOLEVERAS

Ha pasado mucho tiempo
desde el dia en que nos despedimos
una brisa se llevo el vestido
de un amor que parecia eterno.

Han pasado tantos años
me pregunto si aun vistes de blanco
si el domingo es tu dia favorito
y que hiciste pa´ olvidar que te amo.

Y si pudieras escribirme en una carta
que hiciste pa´ olvidarte de mi vida
si pudieras hoy enviarme la esperanza
de llorar porque regreses algun dia.

Si pudiera enamorarme en otros ojos
no estaria cantando esta canción tan triste
matarias las tristezas que mi alma
se alimentan solo porque tu te fuiste.

Y se que a mi vida ya no volverás
y me lastima el alma y no regresaras
y se que otros amores te pretenderan
porque aunque no me olvides no regresarás
hay,hay,hay
hay,hay,hay amor
porque aunque no me olvides no regresaras...

arrolladora...

me han contado que no olvido
es deshielo de los que no han muerto
pero un dia quedaron sin cariño
y hoy luchan por empuñar el viento.

Desde el dia en que te fuiste
de verdad me siento desolado
y hoy te escribo este canto tan triste
por si un dia llegas a escucharlo.

Y si alguien llega a preguntarte que ha pasado
con la segunda parte de mi vida
dile que tu corazon deje en pedazos
que hoy esta segunda parte esta vacia.

Fui un tonto por jugar con tu cariño
en el tiempo en que mas me necesitaste
te engañaba y me portaba como un niño
y ya no tuve razones pa´ engañarte.

Y se que a mi vida ya no volverás
y me lastima el alma y no regresaras
y se que otros amores te pretenderan
porque aunque no me olvides no regresarás
hay,hay,hay
hay,hay,hay amor
porque aunque no me olvides no regresaras.

hay,hay,hay
hay,hay,hay amor
porque aunque no me olvides no regresaras.
