CHUY Y MAURICIO

Fue en un carro de la Chrysler
un automovil 300, se subio
Chuy y Mauricio, felices y muy contentos
como ivan a imaginarse
que los vajarian ya muertos.

Fueron 400 libras de mota que habian soltado
que jugaban del destino
miren como les pagaron,
le dieron raite al contrario
y les pago con balazos.

En el asiento de atras
ya la muerte y planeando
quedarse con el dinero
y decidio asesinarlo,
Chuy quedo al lado derecho
y Mauricio al otro lado.

Otra tumba en San Ignacio
y 2 familias llorando
faltan 2 admiradores
a Canelos de Durango
que en bromas y borracheras
Alvaro los a extrañado.

Rancho el gila, Sinaloa
ya no volveras a verlos,
que toquen vida mafiosa
el grupo de los Canelos
si en vida fuimos alegres,
brindemos por los recuerdos
