ME ESTABA ENAMORANDO

Me enrrede con tus besos brujos,
q me embrujaron el alma,
q me robaron la calma,
q me hicieron suspirar.

Yo crei q tu eras sincera
yo pense q tu me querias,
pero de mi tu te reias,
y hoy no quiero saber ya nada de ti.

No quiero volver a verte nunca,
no quiero volver a probar tus besos,
tan solo de mi tendras desprecios,
aunque por dentro me este muriendo.

Pues se muy bien q tu no me quieres,
q conmigo tu estabas jugando,
q bueno q  me di cuenta pronto,
por q de ti,
me estaba enamorando.
