[Every Time I Turn Around Back In Love Again]
(Every Time I Turn Around) Back In Love Again
LTD

(8 Bar Intro)
Toda vez que eu passar eu perco... quando eu olho eu estou dentr
E cada vez que me viro... estou de volta no amor

tenho emoções mistas... é a forma como os meus sentimentos de fluxo
Desculpe-me eu sou apenas humano... às vezes Eu... Eu não sei

Toda vez que eu passar eu perco... quando eu olho eu estou dentr
E cada vez que me viro... estou de volta no amor novamente
(não fazer fazer fazer fazer... de volta no amor outra vez... não fazer fazer fazer fazer) . Volta
no amor

Quando você coloca seus braços em volta de mim... Eu me sinto tão satisfeito
eu quero te amar para sempre... eu não posso... eu não posso decidir

Toda vez que eu passar eu perco... quando eu olho eu estou dentr
E cada vez que me viro... estou de volta no amor novamente
(volta, volta... no amor de novo) Alright (parece, parece)
Já em amor... de novo (16 bar solo de trompa)

Agora é sua amante... Eu sei que é difícil apenas para ser um amigo
Isso é outra coisa que eu descobri... Eu acho que eu não quero nunca mais que isso acabe

Toda vez que eu passar eu perco... quando eu olho eu estou dentr
E cada vez que me viro... estou de volta no amor novamente
(volta, volta... no amor outra vez... parece, parece)
Que eu estou de volta no amor... novamente
(volta, volta... no amor de novo) Alright (parece, parece)
eu estou de volta no amor novamente

Eu simplesmente não acredito nisso... para trás no amor novamente
(de volta, eu estou de volta) Eu não posso acreditar
(de volta, eu estou de volta) Toda vez que eu me viro... para trás no amor novamente
(de volta, eu estou de volta) eu recebo tantas emoções misturadas... estou de volta no amor novamente
(de volta, eu estou de volta) Toda vez que eu me viro... oh meu amor Jones caindo. Volta
no amor novamente
(de volta, eu estou de volta) Tudo bem... tudo bem... tudo bem
(eu estou de volta, estou de volta) Ajuda-me, ajuda-me, ajuda-me... para trás no amor
(eu estou de volta, estou de volta) Oh yeah... para trás no amor novamente
(de volta, eu estou de volta) eu recebo tantas emoções misturadas... sim, eu faço
