[Crucial]
[Intro]
ver isso aqui
Isso é fundamental, sim

[Verso 1]
Isso é uma emergência
Eles derrubaram no escuro
Eles fizeram com que o pago uma taxa
Agora não há nada para morrer por
Todas as crianças de milhas ao redor
são tolos no paraíso
não sei sobre o som pirata
Então a cena é uma monstruosidade
Voltando nós voamos
Jaja vindo para que eu viva para ver outro dia
Tudo o que eu penso sobre se eu fosse apenas para fugir
Se eu voltar a amar você, garota?

[Gancho]
Eu não quero mudar o mundo
Eu só quero parar de fingir
O que você diz? Venha novamente
O que você diz? Vamos lá de novo
Nada a fazer senão deixar queimar
Eu só espero que todos nós estamos ascening alta
O que você diz? Vem de novo?
O que você diz? Vamos lá de novo?

[verso 2]
Todos ao redor da minha cidade natal
Eles tentaram me derrubar
Mas a verdade não me desampares
Leve-me até um terreno mais alto
E você-ê-ê-ê-ê
Você é a vida quando o sentimento é escuro
Não fingindo que o jogo é uma corrida
Porque você nasce e você die'll no meu coração

[Gancho]
Eu não quero mudar o mundo
Eu só quero parar de fingir que
você disse? Vem de novo?
O que você diz? Vamos lá de novo?

Eu nunca vou deixar você para baixo
eu estarei aqui ao seu lado, por aí
Então, se você acha que você me decepcionou
Deixe-me aqui em silêncio, sem um som

Mude palavras Ch-Change queima
Viemos primeiro
É por isso que estamos em cadeias
e não há lugar para jogar à noite
