[A cama é muito grande sem você]
[Intro]
Uh, fiyah, yo, fiyah
Aoowe, uh, vai voltar
Ele está voltando, ele está voltando
Aoowe!
Ele está voltando, ele está voltando agora

[Verso 1]
cama é muito grande sem você
vento frio sopra por aquela porta aberta
eu não consigo dormir com memórias ch'your, não, não
Sonhando sonhos do que costumava ser
Quando ela saiu eu estava com frio por dentro
Aquele olhar no meu rosto era só orgulho
Sem arrependimentos, sem amor, sem lágrimas
Livin 'on a minha, era o menor dos meus medos

[refrão]
Agora, a cama é muito grande sem você
A cama é muito grande sem você
A cama é muito grande... sem youooaoo
Aoowe

[Verso 2]
Desde aquele dia, que você amanhecer
Só tinha de seguir em frente, yeah, yeah
passar o dia, mas à noite
Eu fui para o meu travesseiro, mas não se sentia bem (haha)
Todos os dias é a mesma coisa
Ou quem é o mesmo de novo?
Tudo que eu vejo é dor no coração
Tudo que fiz, foi um erro

[refrão]
Agora, a cama é muito grande sem você
A cama é muito grande sem você
A cama é muito grande... sem youooaoo
Sem youooaoo, sem youooaoo
Sem youooaoo, sem youooaoo

[Verso 3]
Yo, ah, yo, yo check-out
Yo esta dor no coração sangrento ladrao
Alguns a níveis nunca heard'a
"O que o amor tem a ver com isso? ", Nas palavras de tina turn'a
eco no meu cérebro, tarde da noite, quando estou dormindo
Mas a dor que eu sinto por dentro, é tão profunda
Além disso, esta pergunta: "Por que Adão abandonar o seu voto? "
É um passado no futuro, com o paraíso no agora?
Yow, minha cama é muito grande, é queen size
Além disso, minha rainha desapareceu, desapareceu diante dos meus olhos
como uma aparição, então agora eu estou preso no haytrix
Reconfigurar meu enredo, estou de volta ao básico
substituí-la? Nunca, nenhuma menina está no nível
Eu estou fazendo o meu melhor, para que eu não danço com esses demônios
positivos KRS-One disse que "o amor vai ficar cha
do amor te pegar, o amor de te pegar", me pegou!
alma à prova de bala, mas depois ela me deu um tiro
BLAOW! só o Senhor pode me ajudar agora visto

oo, sem youooaoo, sem youooaoo, sem youooaoo
