DANSER

R :Danser pour oublier que 
le monde est cabosser . 
Danser, redessiner un monde cadancer . 

C1 : Pour implorer les dieux, ou pour se dire adieu . 
Exorsiser ses haines et ses peurs, vivre la musique de l'interieur . 
Pour faire jaïre de l'eau, et s'envoler encore plus haut . 
Et faire briller nos coeurs et nos corps, fêter l'amour, fêter la mort . 

R :(bis) 

C2 : Pour éloigner les mauvais sorts, pour exister juste un peu plus fort . 
Laisser le pire pour le meilleur, danser, prier comme un derviche tourneur . 
Pour les traditions danser, pour les émotions danser, et pour feter les terres ou la nations danser pour danser . 

R 

C3 : Pour refuser de n'etre personne, et resister, devenir un homme . 
Pour le plaisir de partager, danser pour danser . 

R : (x5)
