TEMPO

Ainda lembro não faz nem tanto tempo
Das brigas com os amigos, e os medos que não tenho.
Há muitos dias, os dias estão lentos.
São poucas amplitudes e muitos sentimentos

Das coisas o que ficou pra trás
E o tempo que não volta 
Espero que eu encontre a paz
E aquela vida possa ficar

Sempre me esqueço do que eu não mereço
E as suas atitudes, têm que ser pago um preço.
Há poucos dias te espero muito tenso
Seu poder não me ilude não é assim que eu penso

Chances jogadas fora
Feridas a curar
Quando chegar à hora
Vai ser tarde pra mostrar
Nem que eu seja cobrado
Por tudo que eu não quis
Mais antes que seja tarde
Eu vou fazer tudo que eu sempre quis
