DESILUSÃO

Não posso imaginar que você não está aqui
Pois quando vai embora é sempre me dizendo assim
De quem são todos erros, sei que não são só meus
E quando bate a porta é sempre me dizendo adeus

Eu não consigo mais te ver
E num segundo me perdeu
Quero saber aonde está,
Tudo aquilo que me prometeu.

Não me arrependo do que fiz pra você ver pra crer
Nem do que fiz pra quem quisesse me entender
Que eu não queria fazer mal para ninguém
Eu só queria ir à diante ou mais além

E o que me prometeu, eu nunca acreditei.
Mais uma vez estou mentindo o que foi que falei?
Eu sempre dei motivos pra que não me leve a sério
Desde que me conhece sabe o quanto eu sou sincero

Eu não consigo entender
Será que o culpado sou eu
Minha desilusão chegou ao fim
E nada disso me aconteceu.
