ANJO

Ontem me lembrei naquela noite estrelada e de toda quela galera alcoolizada
Todos sem noção, geral tudo doidão
Até que me abraçou em vão...
...Um anjo de olhos relusentes...
...Um anjo de labios envolventes...
...Um anjo...
...Meu anjo!!!!
Aquele anjo!!!!!

"Que pena - que pena - pena - que pena - ... foi tudo em vão!!!" 

No dia seguinte você nem lembrava mais de tudo aquilo que eu queria te lembra

"Um anjo - anjo - meu amor - meu, só meu - anjo - meu anjo!!!"

Mas que pena que foi tudo em vão!!! AÇÃO

Eu queria te lembrar mas não consigo relatar
Foi uma dor só saber que foi tudo em vão...

...Acho que nunca saberá... 
...Guardo este momento então...
