MAIS UMA VEZ

Mais uma vez cantando pra você
Mais uma vez lembrando de nós dois
Mais uma vez tentando te esquecer.

Você ainda me visita em sonhos
Você ainda me atormenta toda noite.
Será que as lembranças nunca vão se apagar?
Será que ainda vou continuar a me frustrar?

Mais uma vez cantando pra você
Mais uma vez lembrando de nós dois,
Tentando te esquecer, tentando esquecer nossos momentos mais sinceros de paixão...

"Cantando pra você - cantando por vc - cantando pra você - Por você"

Mais uma vez lembrando de nós dois
Mais uma vez tentando te esquecer
Mais uma vez (3x)
