1 BLU

Non ne posso più dove vado ci sei tu 
ma possibile che siate sempre di colore blu? 
Non ne posso più dove vado ci sei tu 
ma possibile che siate sempre di colore blu? 

Da quando mi hai lasciato io non resisto più 
qualunque cosa faccio mi vieni in mente tu 
e più provo a non pensarci e più mi viene su 
specie quando vedo passare la uno blu. 
E' una maledizione che va su quattro ruote 
di tutte le automobili è una delle più note 
puoi andare a Copenaghen oppure a Catmandù 
tranquillo che la incontri la uno blu. 
E la tua macchina è una Skoda Accord 
ci siamo andati in giro me lo ricordo 
ma adesso che mi manchi, che non ci sei più 
non voglio 
più sentir parlare di uno blu. 

Esco la mattina, la vedo parcheggiata 
accanto alla mia macchina, strano, non c'è mai stata 
faccio finta di niente, mi giro e salto su 
dò gas e chiedo strada a una uno blu 
allora non ci penso anche se non ci credi 
faccio finta di niente, anzi guarda, vado a piedi 
passo sulle strisce, sento un botto e niente più 
mi è venuta addosso una cazzo di uno blu. 
Anche a notte fonda non mi sento mai al sicuro 
prima di addormentarmi guardo sempre dietro al muro 
poi dormo e che succede? ormai lo sai anche tu 
mi sogno le vacanze che ho fatto in uno blu. 
La grecia, la Germania, la Spagna, il Portogallo, 
l'Italia tutta intera da Brindisi a Rapallo 
cos'è che non ho fatto quando c'eri tu? 
Noi due, le stelle, il cielo e quella cazzo di uno blu. 

Il solo mio problema, nel senso che mi manchi 
ti cerco tra la gente e i miei occhi sono stanchi 
il tuo volto fra la folla non lo riconosco più 
ma sono ossessionato da un mare di uno blu 
allora mi son detto: Cos'è che posso fare? 
le ridipingo bianche per dimenticare 
di notte come un killer armato di vernice 
faccio vedere a tutti di cosa son capace 
ma sotto casa tua, quando entro nel parcheggio 
non vedo la tua macchina e sono pronto al peggio 
tu torni dopo un poco e il fiato un po' mi manca 
perché scendi parcheggiando una cazzo di uno bianca.
