LO SO BENE

Lo so bene che saper vivere non è così facile, non sempre puoi scegliere. 
Lo so bene che sopravvivere vuol dire non cedere, saper dire no. 
Lo so bene che dover vivere è un gioco che a volte non prevede regole. 
E tieniti la tua realta, che chiami verità, come no, mentre io mi tengo i dubbi ancora un pò. 

Tu, che contraddizioni non ne hai 
ma quando sbagli sai di avere sempre un'occasione nuova, e agli altri non ne dai. 
Tu, che hai sempre una risposta facile 
che non dai spazio a un'altra condizione...e mischi il torto e la ragione. 

Lo so bene che dover crescere non è così facile, e in due è più difficile. 
E ho capito che mille incognite, non bastano a farmi dire che rinuncio a te. 
Alla tua semplicità, che chiami verità, dico no, resto coi miei dubbi e aspetto ancora un pò. 

Tu, che contraddizioni non ne hai 
ma quando sbagli sai di avere sempre un'occasione nuova, e agli altri non ne dai. 
Tu, che hai sempre una risposta facile 
che metti insieme il torto e la ragione. 
Che di soluzioni non ne dai 
ma quando sbagli sai di avere sempre un'occasione nuova e ancora sbaglierai. 
Tu che hai sempre una risposta facile, trova lo spazio a un'altra condizione...separando il torto e la ragione.
