NON CAMBIEREMO MAI

Ci hanno già provato in tanti 
senza fare complimenti e giri di parole: “Come stai?” 
Provando invece a fare tu 
gli insegnanti con i loro buoni sentimenti 
e tutti quelli che hanno sempre gli argomenti 
per spiegarmi che la colpa è mia. 

Perciò se puoi non farne un fatto personale 
ma qui l’unica morale è che: 
noi non cambieremo mai 
…quelli che pagano per tutti mica solo al bar… 
Mai 
...e non faranno mai le rock star… 
Non cambieremo mai 
…non è questione di coerenza, credi… 
Né adesso né mai 
…sai che picchiate forte e stiamo in piedi… 
E andiamo giù dopo di voi. 

E non sai quante sono state 
le promesse, le occasioni andate storte 
e le questioni aperte che non chiudo mai 
e i consigli ricevuti e poi buttati in fretta fra i rifiuti 
se ci dai un’occhiata dentro puoi trovarci 
stropicciati pure i tuoi. 

Perciò non metterti a cercare di cambiare 
uno che la pensa uguale a me: 
non cambieremo mai 
…quelli che pagano per tutti mica solo al bar… 
Mai 
...che non faranno mai le rock star… 
Non cambieremo mai 
…non è per darci un’importanza, credi… 
E adesso lo sai 
…qualunque trucco usate, come vedi… 
Lo conosciamo prima noi. 

Voi non capite il senso della differenza 
e non vi rassegnate all’evidenza che…
