OEPPIDEI

Oeppidei... Oeppidei... 

Ogni anno da che mondo è mondo 
il 25 di Dicembre è lì che aspetta in fondo 
a tutti i calendari di ogni continente 
ce lo ritrovo sempre 
e questo giorno di Natale non fa mica eccezione 
se non fosse che i B-Nario hanno scritto una canzone 
da spedire nel mondo come una cartolina 
così arriva prima. 
Ci metto un francobollo con tutte le note 
le maggiori, le minori, quelle piene e quelle vuote 
e dietro un indirizzo che la faccia viaggiare dal polo all'equatore 
davanti la mia foto ma non è importante 
c'è solo la mia faccia sorridente 
e dietro c'è scritto con gli amici miei 
auguri a tutti voi. 

Oeppidei... Oeppidei... 

La dedica è un po' corta, solo poche parole 
che ognuno ci può mettere quello che vuole 
spediamola via radio come fosse una canzone 
come una canzone 
che tenga compagnia a chi si sente solo 
che passi sulle teste come un aeroplano 
che arrivi fino a casa di Babbo Natale 
così la può cantatre. 
Cantare da Natale fino a Capodanno 
e dopo Capodanno ancora per un'altr'anno 
pensando ai tuoi progetti e aquello che sarà 
per l'anno che verrà 
sarà un anno da inventarsi giorno dopo giorno 
un anno pieno di tutti i colori del mondo 
di quelli che comincian con le buone intenzioni 
saremo tutti più buoni. 

Oeppidei... Oeppidei... 

Ti faccio una cassetta per il giorno di Natale 
per dirti che sto bene anche se sembra tutto uguale 
tra genitori, amici, spumante e panettone 
vorrei stare un po' con te ma non c'è soluzione 
sembra tutto come sempre ma invece non è vero 
ti faccio una cassetta e mentre parlo son sincero 
se tichiedo di pensarmi mentre va questa canzone. 

Oeppidei... Oeppidei...
