QUANDO SARÒ GRANDE

Prometto che quando sarò grande 
qualche altro libro lo leggerò 
lei me lo dice e so che in fondo ha ragione 
loso che sbaglio a dire sempre no 
e appenderò le adidas al chiodo 
per i capelli ancora non lo so 
mi comprerò una camicia seria 
ma la cravatta, quella, proprio no 
e ho tante idee per quando sarò grande... 
Può darsi che quando sarò grande 
abbia capito anch'io come si fa 
a stare al mondo come i tuoi amici 
che uscirci assieme adesso non miva 
diventerò magari più educato 
da presentarmi a cena a mamma e papà 
se tutto questo è diventare grande 
vai pure avanti io mi fermo qua. 

Ma chi ti ha detto che crescere 
sia sia solo grigia quotidianità 
che puoi soltanto decidere 
di non cambiare più niente mentre invece cambia la tua età 
io faccio quello che posso 
voglio un futuro come piace a me 
per quando il tempo dirà che sono grande. 

E ho tante idee per quando sarò grande 
sarò più stanco ma non smetterò 
di fare musica e suonarne tanta 
questo lo giuro perché già lo so. 

Ma chi ti ha detto che crescere 
sia sia solo grigia quotidianità 
che puoi soltanto decidere 
di non cambiare più niente mentre invece cambia la tua età 
io faccio quello che posso 
voglio un futuro come piace a me 
per quando il tempo dirà che sono grande. 

Scommetto sul futuro, e te lo dico, se vuoi te lo scrivo 
quando sarò grande non sarò meno sincero, fedele a come sono, mai bugiardo, 
solo vero e poi non sarò uno dei tanti che fa sogni in bianco e nero. 

Sbaglierò meno quando sarò grande 
sarò più saggio ma non smetterò 
di andare in giro e fare tardi la sera, 
ma se sei tu ad uscire, aspetterò 

Io faccio quello che posso, 
voglio un futuro come piace a me, 
diventar grandi insieme se è possibile.
