SENZA SOLDI

Pezzi di carta, sopra facce importanti 
ci puoi studiar la storia sulle facce dei contanti 
perché se non ce li hai non puoi neanche iniziare 
che i soldi fanno i soldi a un vecchio adagio popolare 
e allora spiegami un po' come fanno chi non ha un lavoro 
a girare col mercedes e col rolex d'oro 
che a me già uscire al sabato mi costa un patrimonio 
con lei che già mi parla di matrimonio. 

Soldi, ora son senza soldi 
se solo avessi i soldi forse non sarei più qui. 
Soldi, tutti a contare i soldi 
mentre chi non ha soldi come noi rimane qui. 

Mi piacerebbe avere quello che voglio 
non esser preoccupato di guardare il portafoglio 
godrei ad averne tanti, tanti miliardi 
però mi rendo conto, a volte i ricchi son bastardi 
e se una porca volta provo a chiedere l'aumento 
mi dicono c'è crisi e che non è il momento 
camminano sul mondo come fossero marziani 
dei problemi degli altri se ne lavano le mani. 

Soldi, cazzo son senza soldi 
se solo avessi i soldi no che non sarei così. 
Soldi, tutti a contare i soldi 
mentre chi non ha soldi come noi rimane qui. 

Monete, banconote e assegni circolari 
dov'è la scuola che ci si diploma falsari 
totocalcio, quiz a premi, lotterie e concorsi 
miliardi come niente guadagnati e persi. 

Monete, banconote e assegni circolari 
dov'è la scuola che ci si diploma falsari 
totocalcio, quiz a premi, lotterie e concorsi 
miliardi come niente guadagnati e persi. 
Certo, avere un po' di soldi non è poi che faccia male 
però il problema resta, insomma, come li puoi fare 
ho tanti pezzi da cambiare dentro i miei pensieri 
io ti lascio il tuo mercedes e continuo ad andare a piedi. 

Mentre chi non ha soldi come noi rimane qui.
