TRA ME E TE

Sarà che è notte fonda, che dalla radio accesa arriva musica lenta, messa in onda; 
sarà che per pensare non c'è un orario se c'hai pensieri che pesano sul serio. 
E non c'è dizionario, non c'è vocabolario per trovare le parole 
e allora scusa se son scritte male, però tu tanto mi capisci uguale, tu sei come me! 
Vorrei spiegarti che crescere nei bar delle periferie, 
respinto dalla scuola, buttato a volte dentro strane compagnie, 
vuol dire che non c'è sentimento che trova uno spazio dentro 
e allora devi aver pazienza e insegnarmi quello che sento cos'è. 
Questo qualcosa tra me e te, che non è un'abitudine, 
che non mi fa dormire e non mi importa niente, 
che se non chiami e non ti fai vedere non c'è una ragione, 
neanche la musica mi serve a stare bene. Nemmeno una canzone. 
Vorrà pur dire qualcosa dai se insieme a te la notte passa veloce 
e con un'altra non ci starei, non potrei farlo neanche se mi piace 
e stare in macchina a parlare per ore, mi piace quasi come fare l'amore, 
che è una parola che non so pronunciare, c'ho confusione su che cosa vuol dire, 
però mi sa che la ritrovi uguale se guardi dentro di te. 
Questo qualcosa tra me e te che scava la mia ruggine, 
che non fa parte delle cose che conosco 
e non c'è casa e non c'è compagnia, e amico, amica o chiunque sia, 
insomma dimmi dove sta il mio posto, io voglio una risposta
