CHIAMALO SFOGO

E' inutile pensare, è inutile dire 
è inutile perfino provare a pensare 
alla mia diversità che non è differenza 
ma un modo di vivere tutta un'altra esistenza. 
Tu mi parli del valore del tuo lavoro 
del fatto che ti stressa ma ti dà decoro 
legittima il tuo stare in mezzo alle altre persone 
nobilita l'uomo e ti dà qualche milione. 
A un tipo così assurdo cosa vuoi che gli spiego 
lo sai di quelli come te da sempre me ne frego 
mi rubano l'ossigeno, mi stringono alla gola 
li farei fuori tutti in una volta sola. 
Yuppy, rappante, magari deejay 
esperto sempre in qualche cosa, chi cazzo sei? 
demo-cristo-socia-liberal-progressivista 
purché sia sempre tu però in cima alla lista 
con lettura impegnata, cultura elevata 
vacanze ecologiste e una morale immacolata 
dove mostri la tua faccia di compagno fedele 
la domenica in chiesa, comunione e candele 
nel tuo ufficio casa, moglie, che vuoi ci si lega 
e poi cerchi di portarti a letto la tua collega. 


Massimo rispetto me lo devi, lo pretendo 
sono quelli come noi che fan cambiare il vento 
con l'ostinazione si magari con la forza 
lottando senza tregua abbiamo dura la scorza. 
E allora massimo rispetto ti ripeto, lo pretendo 
sono quelli come noi che fan cambiare il vento 
con l'ostinazione si magari con la forza 
lottando senza tregua abbiamo dura la scorza. 


Poi sotto coi consigli, con le raccomandazioni, 
ce ne hai sempre per tutti e per tutte le occasioni 
perché dici è l'efficienza che ci fa andare avanti 
si, buoana a pagare milioni di tangenti. 
Ordine ci vuole, insisti più disciplina 
polizia e carabinieri dalla sera alla mattina 
a pattugliare ogni strada a perquisire la gente 
a controllare schedari per chi sia il disubbidiente. 
Chi non paga il biglietto fumi se ne ha voglia 
i giovani dotti, insomma, tutta gentaglia 
ma quale re delle trivelle sono solo rumori 
e giù con la musica dei suoi cantautori 
amore mio non mi lasciare che mi spezzi il cuore 
con le donne un po' sceme un po' puttane e un po' suore 
le canzoni che alla radio son suoni e frequenza 
ho imparato a riconoscerle e a spegnerle in partenza. 
Io non vivo nel tuo mondo e tu mi chiedi dove stai? 
ti rispondo con la gente, nelle strade, nei cortei 
nelle curve degli stadi, nei centri occupati 
lontano dalle leghe, ovvio fuori dai partiti, 
nel lavoro saltuario, nei concerti quelli belli 
e se costano cari io scavalco i cancelli 


Massimo rispetto me lo devi, lo pretendo 
sono quelli come noi che fan cambiare il vento 
con l'ostinazione si magari con la forza 
lottando senza tregua abbiamo dura la scorza. 
E allora massimo rispetto ti ripeto, lo pretendo 
sono quelli come noi che fan cambiare il vento 
con l'ostinazione si magari con la forza 
lottando senza tregua abbiamo dura la scorza. 


E tu chiamalo sfogo, non hai mai capito niente 
per te è solo una canzone invece sempre più gente 
vuol cambiare tutto dalla musica ai valori 
dipingere la vita di nuovi colori. 
Certo chiamalo sfogo, non hai mai capito niente 
per te è solo una canzone invece sempre più gente 
vuol cambiare tutto dalla musica ai valori 
ma è inutile che te lo spieghi, stanne fuori.
