QUIERO SER

Quiero ser, quien reina en tus pensamientos
Quiero ser, quin viva de tus momentos
Quiero ser, tu novio, tu amante y tu amigo fiel
Quiero ser, quien reina en tus pensamientos
Quiero ser, quin viva de tus momentos
Quiero ser, tu novio, tu amante y tu amigo fiel.
Quiero ser, el dueño de tus caricias
Quiero ser, la razon de tu sonrisa
Quiero ser, quien llene tu corazon
De amor y querer.

Y vivir enamorados hasta el final
Ser felices hasta la eternidad
Hacer un romance inalcanzable
Que nada lo pueda derrumbar.

Te pido solo una oportunidad
Juraras que nunca te arrepentiras
No desprecies a este loco amor
Que anhela ser de ti
El amor de tu corazon.

Quiero ser, el despertar de tus sueños
Quiero ser, el principe de tus cuentos
Quiero ser, quien cure tus heridas
Y tu dolor.
