LA CARTA QUE NUNCA ENVIÉ

Hay una carta que nunca envié
para decir que me enamoré
pero hoy te la entrego aquí
frente a tus ojos esta el secreto
que hace tiempo te escribí.

Esta es la carta que nunca envié
para decir como te soñé
aquí se encierra mi realidad
en este sobre sellado con besos
que con cariño te voy a dar.

Es la carta que nunca envié
y te la entrego con mucho amor
como promesa que ya firmé
con fecha de siempre
que dice te quiero
de puño y letra de mi corazón.

Es lo que nunca te pude decir
es lo que siempre me imaginé
no veas ahora
mejor ve mis ojos
y abrázame, bésame, ámame.
