MEXE

Nublado, este sim era o meu estado
Fatigado, depois de um dia de trabajo
Sem bem saber o que da vida fazer
Resolvi ficar por casa até o anoitecer
Viajava pelo meu quinto sono
Eu com ela não passava de um sonho
Acordaste-me boy espero que valha pena
Grande desbunda, estamos em casa da Helena!
Bem! Senti-me desenquadrado
Lancei-me para o banho e do banho para o guarda-fato
Dolce Gabana, CK, Prada
Seja o que for, hoje o griffe é da pesada
Já no local eu dou por mim alucinado
O sexo feminino lá todo concentrado
Loiras, morenas de faltar o ar
Acho que esta noite vai dar que falar

Dança, quero-te ver a dançar
Mexe, quero-te ver a mexer
Quero-te ver a dançar!

Vi-te, fiquei pasmado
A bússola partiu, puseste-me desorientado
Corpo de viola repleto de melodia
O teu sorriso rasgado... tinha um toque de magia
O teu gingar de ancas provocou-me uma tontura
Um misto de selvagem com muita ternura
Loucura, era p'ra onde eu caminhava
Doçura, no fundo era o que me esperava
Sem perder mais tempo eu meti-me ao ataque
Introduzi, desenvolvi
Houve sintonia e conclui o cheque-mate
Fugimos da festa quando o desejo bateu
Na praia, o luar era só meu e teu
Peguei-te, aqueci-te, o mar agitou o apetite
Mexi-te, como nunca te mexeram
Partimos o Kama Sutra que outros só leram
