PERCORRE O MEU SONHO

Nublado 
Este sim era o meu estado
Fatigado
Depois de um dia de trabalho

Sei bem saber o que da vida fazer
Resolvi ficar por casa até ao anoitecer
Viajava pelo meu quinto sono
E eu como vocês não passava de um sonho

Acordaste-me boy, espero que valha pena
Grande desbunda, estamos em casa da Helena!

Bem! senti-me desenquadrado
Lancei-me para o banho e do banho para o guarda-fatos
Dulce Gabana, Gucci, Prada
Seja o que for, hoje o griffe é da pesada

Já no local dou por mim alucinado
Sexo feminino lá todo concentrado
Loiras, morenas de faltar o ar
Acho que esta noite vai dar que falar

Refrão:
Vem, percorre o meu sonho
Diz que me queres
Não me digas não quando eu sei que é sim
Percorre o meu sonho
Sempre que quiseres

Vi-te, fiquei pasmado
A bússola partiu, puseste-me desorientado
Corpo de viola repleto de melodia
O teu sorriso rasgado...tinha de um toque de magia

O teu girar de ancas provocou-me uma tontura
Um misto de selvagem com muita ternura
Loucura, era p'ra onde eu caminhava
Doçura, no fundo era o que me esperava

Sem perder mais tempo meti-me ao ataque
Introduzi, desenvolvi
Houve 
a sintonia, conclui o cheque-mate
Fugimos da festa quando o desejo bateu
Na praia, o luar era só meu e teu
Peguei-te, aqueci-te, o mar agitou o apetite
Mexi-te como nunca te mexeram
Curtimos o Kamasutra que outros só leram

Refrão:

Mexe, quero te ver a mexer
Mexe, quero te ver caliente
Desce, quero te ver a descer
Desce, tu sabes para onde descer
Então
Mexe, quero te ver a mexer
Desce, tu sabes para onde descer
Desce, quero te ver a descer,então
Desce, desce, desce!

Refrão
