BRANCA DE NEVE

Branca como a neve,
Bela, nunca ninguem como ela.
Tinha cativado e apaixonado...o seu grande amor
Bela por dentro por fora,boazinha a toda a hora.
Branca lá cresceu feliz, é a história que o diz.
Até que o seu papá casou com uma bruxa má, futil até aos joelhos,sempre a meter o bedelho, de olhos postos no espelho.
Refrão:
Espelho mágico,espelho meu, haverá alguem mais bela do que eu?

Linguarudo,desbocado e abelhudo la dixe a verdade, com e sem maldade,a Branca é a mais linda do reino e arredores, a madrasta má, bruxa como já não há, ficou roxa,verde,vermelha de inveja, com a mão na anca, pos-se na tamanca e mandou matar a Branca.
Assassina, bruxa, serpente sem compaixão, salvem a Branca de ficar sem coração.
O caçador pensou no criador,levou ao horror,levou á rainha má,um coração de viado, ela gritou ya, mas voltou ao desbocado.
Refrão:
Espelho mágico, espelho meu, haverá alguem mais bela do que eu?

Linguarudo,atrevido e abelhudo la dixe a verdade, com e sem maldade, a Branca é a mais linda do reino e arredores, continua viva, por isso não demores.(como é que ninguem parte o espelho)

Já a Branca estava bem, com os anões era a mãe, quando a bruxa má, de maçã na mão a atraiçou, e deitou ao chão.Os anões chegaram, um susto apanharam, a Branca desmaiada,a Bruxa desvairada a rir á gargalhada.Assim que os viu fugiu, e pela montanha seguiu, os anões no seu alcançe ainda viram de relanxe,quando ela caiu, nunca mais se riu, pois ali ficou, ninguem a ajudou, o espelho calou.( a branca não acordava, o atchim chorava, e o principe que passava ao ver tanto desgosto, desceu do cavalo de bem posto, e pasmou com tão bonito rosto).

Foi amor ao primeiro olhar, daqueles que não da para negar, os lábios dele tocaram, os da Branca despertaram, é assim o amor.
Refrão: ( 2 vezes )
Espelho mágico, espelho meu, haverá alguem mais bela do que eu?!?
