CADA UM

Cada um foi para o seu lado
Já não faço o teu jantar
Será que arranjas namorado?
Será que um dia vais voltar?

Quero rever os teus bandós
Quero cheirar os teus costados
Arranjar uma casinha para nós
Fazermos vida de casados

Como está o tempo aí?
Por cá voltou por hora o sol
E tudo o teu que eu já esqueci
Com o calor que faz aqui
Só deixa o coração mais mole

De quem é o olho mais amante
Quem viu primeiro?
De quem é o peito mais amado?
Ou todo por inteiro?

E o nosso matrimónio, simples e confiante
E tão ligeiro e tão calado
Viu-se longe e acabado
Ah, quero rever os teus bandós
Quero cheirar os teus costados
Arranjar uma caminha para nós
Fazermos vida de acamados
