A RUA É GLOSS

Ó eu aqui de novo falando dos modinhas
Contrariando a cabeça dessas criancinhas
Não tem nem 15 anos, se tiver 14 é muito
Chegou gritando "favela" morando em ap de luxo!
3 minas fúteis que escutam o lixo do Haikaiss
E pra falar que é Rap, soltam a base do Racionais!
Lindinha? Florzinha? Docinho? Que droga!
Não são a Anitta, mas tão se achando as poderosas!
Cêis num enganam ninguém com esses seu "córococó""
Pirralha mimadinha criada em casa de vó
Joga a toca na cabeça, fecha a cara e engrossa a voz
Progressiva no cabelo gritando "a rua é noiz"
Não sabe dos venenos que a rua te oferece
Cê é criança, antes de falar do Rap, cresce!

Não falo da moda só pra me sentir mais foda
É que na real, todo mundo igual me incomoda!
Mandou os mano se orientar e ficar consciente
Antes que seu "rap" tome conta da minha mente?
Desculpa, mas não é disso que minha mente gosta
Minha cabeça não é penico pra você vir jogar bosta!
Defendeu os likes que todos os modinhas tem
Tudo isso porque você é pura moda também!
Um bagulho escroto que eu ainda não entendi
Chegou tipo Kelly Key querendo ser a Dina Di!
"Nem sabe que na favela a realidade é cruel"
Falou a mina que ainda assiste o Carrocel
"Vamo bafora um couro ou ficar no moranguinho? "
Isso que dá tirar do ar a Tv Globinho!

"Só queremos ficar de boa e fumar nosso baseado"
Falou a mais mongolóide com o flow mais enrolado
Nunca Ouviram um Sabotage ou Facção
A286, Marechal ou Nocivo Shomon
Fizeram vídeo pra ser conhecidas no Brasil
A merda que cêis escutam é a porra do Pollo e Cone Crew
Te falar a diferença que uma música faz?
Cê viu a repercussão sobre a base do Racionais?
Estragou a base foda do Kl Jay
Reza pra ele não ver, senão vai moia pras três
Mais respeito ao Rap e também pela cultura
Menininha iludida o Rap não atura!

A rua é gloss, idolatradas no apartamento
Musiquinha pra dormir, rima leve, foi com o vento
No tempo que cêis nascia, eu já sabia o proceder
Aprendeu o Abc, eu aprendi o R. A. P!
Cêi tem muito o que aprender pra falar que é favela
Só conhece uma quando cê assiste a novela
No luxo, com sua tela de 40 polegadas
Sustentada por mamãe, sua vida é uma piada
"Branquela drama, entre o iphone e a cama
Boneca, peteca, amarelinha, ludo e dama!
Branquela drama, cabelo loiro, pulso cortado
Tudo isso porque não consegue arrumar um namorado
