Eu queria que você tivesse seu sol com você...

Quando a escuridão vem me sinto como uma fera
tento me esconder deste sonho
nunca faço isso, não, isso me pega
e naquele sonho você é tão delicado e real
eu não sei

se eu cair ou salvar meu coração partido
quantas noites custam para superar?

Todas os momentos ensolarados que compartilhamos
e como rimos, como cuidamos
isso era tão real, tão especial
e depois daquelas noites solitárias
haverá sol no meu céu
Eu queria que você tivesse seu sol com você

Parece que você nunca me entenderá
mas ainda estou te procurando até não poder mais
nunca faço isso, você é tão frio
e bem no fundo, sinto que é hora de ir
então me diga
Por que você brincou comigo?
oh, agora eu realmente vejo
que eu sou forte o bastante para deixar para trás
