QUESÓMENTI

Quesómenti...

    Ele não acordo bem, olha pro céu e o que é que tem de bom pra olha ?
Ele não sabe...
Ontem ele não se deu bem, quando disse o que não havia dito a alguém...
E não se sabe...
Ele olha e não sorri quando vê quesómenti ele precisa acreditar e ver...
Que na vida pra seguir é preciso persistir, colocar as peças onde cabe.
Ele sabe que alguém não tem, mas o que ele tem, já não vale ?
Ele nã reclama mais sempre com o pé atras, diz que espera o momento certo... Covarde!!!
Ele olha e não sorri quando vê quesómenti ele precisa perguntar pra saber...
   Tudo o que ele não viu, mas que ele já sentiu por alguém que não  se   sabe...
