TIROTEIO

Tiroteio

Tem tanta gente chorando, e o que se pode fazer ?
Tem tanta gente morrendo, mas acabou de nascer...
Tem tanta gente que sofre e não consegue falar
Vão dependendo da sorte...
Sonhando um dia ganhar...

Mas não vá dizer que você não está afim de se libertar...
Mas vou lhe dizer, não fique ai no canto...
Esperando alguém vir lhe ajudar, pois esse alguém pode nunca chegar... lalalalalala lala 

Eu sei que você não gosta das coisas que eu vou falar...
Pra mim também não importa, você vai ter que escutar
Você que vive pedindo pra esse mundo mudar
Vai lá, se muda 1° depois cê vem me falar...

Pois não adianta o mundo mudar e você,
continuar na mesma...
Tente levantar, tente se orgulhar
De alguma coisas que você venha fazer, que mude um pouquinho você... lalalalalala lala lalalalalala...

Quem é que morre 1° se junto os dois atirar ?
NO meio do tiroteio você vai se perguntar...
Pois, o que morre de fome espera o prato chegar...
Que quando chega vem vazio, pois já passou por tanto lugar...

Mas não vá dizer que você não está afim de se libertar...
Mas vou lhe dizer, não fique ai no canto...
Esperando alguém vir lhe ajudar, pois esse alguém pode nunca, nunca chegar... lalalalalala lala 

Banda: UestOp
