ESSA SUA BOCA ALARDE

Essa sua boca alarde...

Ela vem olhar meus olhos, quando eles não estão...
Mais abertos, eu devo estar dormindo então...
O silêncio que invade é mais alto que o som dessa sua boca alarde eu não sei não...

"Eu só quero entender tanta coisa que eu não sei, não quero me arrepender, e eu sei que ja errei...
Eu me vejo em teus olhos toda vez que eu fecho os meus e me perco em cada gesto seu..."

Abra a Porta e dê lincença, por favor deixa eu entrar, tenha muita paciência com meu modo de amar...
O silêncio que invade é mais alto que o som, quando a sua boca alarde tudo é tão bom...
