NUNCA MEIXA NAS COISAS DELA

Nunca mexa nas coisas dela...

Penso e não me desfaço desse olhar
Não foi em vão que os meus estavam lá
Já foi escrito o adeus, não há mais mãos dadas a se
dar...
Vou junto e levo eu, pra não ter risco de voltar.

Eu vou me dispeço deixo a tristeza pra ela...
Eu vou e te peço, nunca mexa nas coisas dela...

Porque você nunca vai saber, as coisas que eu sei...
Você sempre teima em dislumbrar, tudo que eu faço,
tudo que eu quero...
Eu sei tudo o que ela pensa e o que ela gosta de
escutar...
Na verdade tudo isso eu nem devia falar...
E eu sei que ela sofre toda vez que ouve adeus...
toda vez que ouve adeus...
