[Tipsy]
Introdução:
beber adolescente é muito ruim .
Yo eu tenho uma identidade falsa embora .
Yeeah, yeeah, yeeah, 2 passo comigo, 2 passo comigo .

Verso 1:
1, aí vem o 2 a 3 para o 4
Todo mundo embriagado na pista de dança,
Babygirl balançar bunda como ela quer mais,
Como ela uma groupie e eu nem sequer é em turnê
Talvez porque soube que eu rimo hardcore
Ou talvez porque ela ouviu que eu comprar as lojas,
Bottom of the 9 e uma pontuação negão gotta,
Se não eu tenho que seguir em frente para o próximo andar,
Aí vem o 3 a 2 para o 1
Homeboy viajando, ele não sabe que eu tenho uma arma
Quando ele chegou ao homem pop fazemos merda por diversão
Você não tem um mano você Betta correr,
Agora estou na cabeça ficando para trás do meu hunz,
Enquanto ela indo para baixo Eu estou quebrando para baixo o que eu fiz,
Ela fumando meu contundente dizendo que ela não é havin divertido,
cadela devolvê-lo agora você não tem nenhum .

Refrão:
Agora todo mundo no clube ficando tonto, todos no clube ficando embriagado,
Agora todo mundo no clube ficando embriagado,
Todos no clube ficando embriagado,
Agora todo mundo no clube ficando embriagado,
Todos no clube ficando embriagado,
Agora todo mundo no clube ficando embriagado,
Todos no clube ficando tonto .

Verso 2:
2, aqui vem a 3 para o 4 o 5
Agora eu estou olhando para direita devagarzinho nos olhos
Casal segundos se passaram agora eu estou olhando para suas coxas
Enquanto ela me dizendo o quanto ela odeia cara
Disse que ela tem um filho, mas ela tem suas trompas,
Se você 21 menina que está tudo bem,
Eu me pergunto se um shake vindo com eles fritas,
Se assim o bebê pode i get em super-sized,
Aí vem o 4 a 3 para o 2
Ela começou sentindo a minha direita johnson o azul,
Garota, você super-grossa, então eu estou pensando que é kool,
Mas em vez de um estilo de vida que eu preciso 2
Seus olhos ficaram grandes, quando ela olhou para minhas jóias
A expressão em seu rosto como se ela não tem uma pista
E ela me disse que não correr com uma tripulação,
Você sabe como eu faço, mas eu acho que um tem que fazer .

- Refrão -

Verso 3:
3, aí vem o 4 a 5 para o 6
Evidente que eu não tenho que dizer que eu sou rico,
Este homem é único não tá querendo se casar,
Nego desperdiçá-la em mim homem filho da puta
escovado tudo fora agora estou de volta ao ficando iluminado,
Grisa suco de laranja homem esta uma boa ish,
Homeboy viajando porque estou encarando a seu pintinho,
Agora ele no starin lateral no meu clique,
Aí vem o 5 a 4 para o 3
Mãos no ar, se você gatos bêbados como eu,
Club no set kwon cortar aquelas árvores,
Cara eu não me importo Eu sou um cafetão

- Refrão -
