[Capa Hop]
Ay mundo, esta imagem Ruas 101
Estou finna dar-lhe uma cabeça por quilo de J-Kwon
E uma queimadura trimestre de trilha Boy Music

Hey hey hey hey hey
Agora sobre a minha vida, estou vivendo sujo
E I'ma mantê-lo até que eu me for sujo
Então, onde você está sujo? onde você está sujo?
Onde estão sujos? Onde estão sujos?

Este é o novo e melhorado
aro hop faço ev'ry mu'fukka nesta cadela, fazer a caminhada
sujo executar sua boca até a queda álbum
Por que isso? Trak Menino bate como um Bricker livre Caine no bloco
Tenho 17 anos o nome não é a mesma na
bloco e Peter bater o nigger o seu quadro na
bloco E ele vai entrar e deixar que a chuva no bloco
E todos eles gots dizer é é uma vergonha no bloco
Estou mano quente, nunca me entendam mal
números não cotadas fiquei em terceiro distrito, por
real que eu estou pronto para começar impertinente, o melhor de dois mundos tão Hey Shawty
me mostrar a festa, e eu vou lhe mostrar o coque
Eu posso te mostrar o meu pau que você pode me mostrar sua garganta
Se uma viagem mano, então podemos mostrar-lhe o '4
Se um manos correr até você, podemos mostrar-lhe alguns mo '

[refrão]

Agora eu queria que um mano correria desse jeito
Homem que eu coloquei no capô I'mma revidar
manos E falar merda, mas eu não t assim
Dizendo tudo como Gee mas eu não escrever isso
E talvez o homem de mamãe não é sobre merda
Basicamente o que eu estou dizendo cara foder uma cadela
E se eu tivesse duas que eu queria tocar uma cadela
Em o mesmo fôlego, virar e tocar um
clitóris e mano, se eu disse isso, eu quis dizer isso porra
mano E se for alugado i não é porra nele
Acompanhe meninos me dar dinheiro para que eu porra gastá-lo
Ya rolando o Spreewell mas não as
Authentics e foder seu '4 porra e seu palhaço telhado
eu tenho merda que vai transformar o seu cupê rodada porra
Você não ouviu que eu sou a tropa agora
Pelo fato, o gancho vai quebrar lo para baixo

[refrão]

Dawg É? um míssil, como nós deixamos cair um único
deixou o jogo agora o mundo inteiro me perca
Anormal esta cadela como homegirl mocinha
Como eu digo-lhes vocês tem todo o mundo
embriagado Doente e cansado de g do velho tentando me gip
Goin colocar um lumpin nesta merda como um hicky
Tudo o que eu digo é para eles dudes venha me pegar
Assista a um trecho de causa propenso i 'como uma cigana
Engraçado como eu não posso loc em público, o fumo em Menina
público até sufocar em público
massa Got é por isso que estou tão república
Porque bater na porta, eu começo actina assim república
eu tinha enviado de volta e, como eu tinha um briccamore
Então você foi dedurado pela cona-prostituta
Mostra-nos ou mostrar a bunda dela o que essas armas são para
Ou deixe o sacerdote mostrar a sua mãe o que essas freiras são para

[refrão]
