BIKOTE GAZTEA

BIKOTE GAZTEA

La joven pareja tras mucho tiempo
Ha decidido salir a cenar fuera de casa
A un restaurante, bastante recogido
Que en un tiempo frecuentaban,
Bien vestidos se han dirigido hacia allá
El marido ha hecho la reserva por teléfono.

Al atravesar la entrada, cuantos recuerdos
Han acudido a su memoria,
El camarero sonriente les ha dado las buenas noches
Y les ha aconsejado una pequeña mesa
Una vez pedido lo que siempre comían
Han comenzado a refrescar el pasado
Pero antes de finalizar el primer plato
La conversación se ha interrumpido
Y se han visto sorprendidos
Por un largo silencio
Están frente a frente, sin más,
Uno delante del otro.

De repente ha sonado un teléfono
A través de todo el comedor
Es el móvil del marido y él
Ha atendido la llamada
La mujer ha recordado entonces
Que también ella esperaba una
La comunicación ha dado para largo
Incluso durante el segundo plato,
A ratos una tierna sonrisa correspondida
No han querido postre, "la cuenta camarero"
Y, satisfechos los dos, se han dirigido
Poco a poco camino a casa.
