ABENDUAK 29

ABENDUAK 29

Una cita. Por ejemplo aquí
en esta página en blanco.
Pensando sólo en las palabras precisas
que uno ha de pensar mientras espera.
Pensando sólo esas palabras.
Gente solitaria se amontona en los puentes
para beber
licores que habrían de beberse en compañía.
La tierra se mueve y puede que sea el metro
o que haya carreras de caballos bajo tierra.
Es navidad, piden ayuda
los osos de peluche atrapados en las zarzas de los escaparates.
Mañana naufragará un velero en la galería de
las pérdidas, pero qué importa.
Vaho en la boca y percebes de hielo se adhieren
a mi barba de varios días.
Todo un recordatorio, un detalle para no olvidar
que en estas calles,
caminar y ser feliz
son la misma cosa.
