ESTERA BERANDU HELTZEAN

ESTERA BERANDU HELTZEAN

Al llegar tarde a casa
La mujer me ha preguntado de malas maneras
dónde demonios he andado
"Pero ¿no te has enterado o qué?
diez ladrones mamarrachos
me han tenido secuestrado
me las he pasado canutas, oye"
"¡No me digas más, marido!
Y yo mientras aquí
sin saber nada de nada
cabreadísima contigo
pensando que estabas como siempre
con los amigos en el bar
¡pobrecillo, cuéntamelo todo!"
"A uno de ellos por sorpresa
le he quitado rápidamente el cuchillo
le he dejado atrás
huyendo a toda pastilla
sin saber ni por dónde
en el camino me he encontrado
con un elefante blanco..."
"¿Un elefante blanco dices?
Pero dónde te habrán llevado
ladrón mamarracho asqueroso...
¡si yo lo pudiera atrapar!
¿Y qué vamos a hacer ahora
siendo la casa tan pequeña
con ese pedazo elefante?”
"Tranquila, mujer, por si acaso
lo he dejado en un circo
y con un poco de suerte
allí nos lo aceptarán
a cambio de unas entradas
que nos darán gratis
si estás de acuerdo, por supuesto"
"Por mí conforme, hombre,
pero, oye, siéntate
tienes que estar agotado
te prepararé la cena
bien, bien rica, y luego
le pedirás al sueño
que te acepte en su seno..."
