GRAMÁTICA DESEGILEA

GRAMÁTICA DESEGILEA

Tras una noche de beefeaters largos
las cosas se ven diferente.
Tontearon durante la cena
y llegaron a besarse en el último bar.
Cogieron el corsa blanco de él
en dirección al apartamento de ella.
Todo estaba decidido.
Él había preparado una canción antes de la cita,
en su radiocassette Blaupunkt,
por si todos los recursos fallaran.
"J´aime faire l´amour avec toi".
Ella se lo hizo notar con jocosidad.
El se intentó defender en serio
arguyendo que no era tan hortera
y que, además, el tiempo verbal no era correcto
si a su situación se refería;
pues donde decía "j´aime"
debería decir "j´aimerais".
Él paró el coche bajo su casa,
ella salió. Hizo ademán de seguirla.
Ella le hizo “non” con el dedo.
