JOSHUA´S LULLABY

JOSHUA´S LULLABY

El mundo es grande Josh
como los coches y los árboles
y corre como las ardillas
por los cables por donde pasan
las voces de tus padres.

El mundo es pequeño Josh
del tamaño del jardín
en el que juegas junto
a Ben, Hanah y Jim
detrás de las miradas de tus padres.

El mundo es uno Josh
y el mismo sol bajo el que hoy te divertías
alumbra ya los barcos y la islas
las ciudades y las rías
donde viven los amigos de tus padres.

Hay muchos mundos Josh
distintos como lenguas y paisajes
y por ellos girará tu propio viaje
de la mano invisible de tus padres.
