KORTESIA LEZIOA

KORTESIA LEZIOA

-Sé muy bien que no soy sociable
pero estoy aprendiendo la lección.

-Tú, elemento, ¡pórtate bien!
al hablar a una chica no le mires la pierna.

A la hora de comer, no pongas los codos en la mesa
y el plato nunca lo dejes limpio.
Ante la policía estate formal
y si les va el trago, háblales de etiquetas.
Si hay políticos entre tus amigos,
diles que eres hijo de Aitor.

-Lo justo es dar a cada uno lo suyo.
Da en pago la virtud que corresponda.
Al que le debes, cítale la paciencia,
en caso contrario, la importancia de la palabra.
Si alguien se quiere quitar la vida,
recuérdale que sólo tiene una,
y si por casualidad te pilla un pelma,
la conveniencia de retirarse pronto a casa.
