NIRE PSIKOANALISTA

NIRE PSIKOANALISTA

Desde luego, hoy no ha sido un buen día
mi psicoanalista se ha suicidado
su mujer me ha telefoneado para avisarme
“¡pero cómo ha podido hacerme eso a mi!...
¡no se lo podré perdonar nunca!”
He estado durante una hora escuchándole
Y es que era eso lo que necesitaba, desahogarse con alguien
le he dicho que no se sintiera culpable
que la vida trae estas cosas
que su marido al no poderle ofrecer la felicidad
había tomado esa desgraciada decisión
de quitarse de en medio para que ella quedara libre.
En resumen, que lo había hecho por amor.
Que estaba bien claro para el que lo quisiera ver.
Y al final se ha quedado más tranquila
y me ha confesado agradecida
que mis palabras le han ayudado mucho
quedando, de paso, para otra ocasión.

Y es que se merecen lo mejor las pobres mujeres
de los psicoanalistas que se suicidan.

Yo mismo, aunque cansado, me he quedado satisfecho.
Gracias al psicoanalista al menos este día ha tenido su sentido.
No vivo en vano, y, por otra parte, ¿quién es del todo feliz?
¿Quién lo tiene todo en la vida? Seguro que todo el mundo tiene algo;
no sé, alguna carencia, algún pesar oculto...
Pero tanto hablar y hablar, al final se me ha ido la cabeza
“¡Qué raro!” diría mi difunta madre, la pobre,
hace tiempo que se marchó al otro mundo.
¡Qué cabeza tengo! Se me ha olvidado
que debo buscar un nuevo psicoanalista.
Y con él será ya el cuarto este año,
venga que cambiar de psicoanalista...
