PANTERA EMEA

PANTERA EMEA

Esa mujer se cree una pantera
y a veces cuando nos acostamos
se comporta como tal
y entre el pelo que le cae a la cara
me enseña sus colmillos.
Pero yo le beso y sigo en lo mío.
¿Has besado alguna vez a la mujer pantera?
¿Has visto a la mujer pantera gozando del amor?
No sabes nada del tema colega
con tus ovejas y ardillas.
Si te acostaras con ella no querrías ya nada de ardillas
ni ovejas ni elefantes
solo la mujer pantera paseando por tu habitación
la mujer pantera paseando por tu alma.
