BENINO EDO BENITO

BENINO EDO BENITO

Para mí, dijo Luigi Lomboso
niño de un barrio pobre de Nápoles,
entre todos los personajes históricos
el más feliz es Benino o Benito.

Calígula me parece bien
Juan Bautista también me convence
porque eran el uno loco y el otro tonto
pero entre todos los personajes históricos
el que más me gusta es Benino o Benito.

Cuando le preguntaron quién era
aquel Benino o Benito
Luigi Lomboso respondió así:

“Pues Benino o Benito,
es el pastor ése de Belén,
el que está siempre dormido.
No se entera de lo que pasa
a su alrededor.
No tiene ni un solo problema”.
