MIENTEME UNA VEZ

Mienteme una vez, solo una vez
Y dime....que al despertar
Aun estaras aqui

Creeme que es muy dificil de aceptar
No quiero,  seguir a la sombra
De otro amor

Dime que no tendre que verte otra vez
A escondidas y que no te iras,  al amanecer
Armate de valor y dime de una vez que tu a mi  me quieres
Que ahora  eres tu la mujer que me hace feliz ouuu ouuu

Dejame hablar con el, yo se lo dire
Ya es tiempo
El era mi amigo y lo traicioneee...

Juro nunca quise enamorarme,
Todo esto no me  tiene bien,
Espero con el  pasos de los años
El quisaz lo logre entender

Dime que no tendre que verte otra vez
A escondidas y que no te iras al amanecer
Armate de valor y dime de una vez que tu a  mi me quieres
Que ahora eres tu la mujer que me hace feliz

Que no me guarde rencoooorrr
Que el amor es asi,
Que al amor es asi
Wouu wouuuu!!!

Nooooooooo!!!
Uhh nononoo, que no me guarde rencor
Ohhh ouuuuu ouuuuu
Ouuuuuu
