500 DIAS JUNTOS

Que saudade eu sinto de nós dois
Planos que deixamos pra depois
Será... será que tem que ser assim?

Voçê é a estrela que brilhou pra mim
Sonho e brincadeira, um amor sem fim
E a fé no infinito!

Meu pensamento vai buscar você
Na noite fria pra te aquecer
Te proteger do mundo

Quero tudo novo com você
Te amar a cada amanhecer
Bem devagar... vou te esperar
Sempre que ouvir essa canção que eu fiz
Lembra de ser feliz
Quando acordar...
Quando essa chuva passar

Que saudade dos teus labios, do teu mel
Das nossas viajens tão perto do céu
Nós dois... 500 dias juntos

Do teu lado as cores têm outro sabor
Não existe vida sem o teu amor
Nós dois... 500 dias juntos
