MÚSICA DE AMAR

Huuummm... 
Tomo meu café sozinho 
Posso até ouvir você sorrindo 
Hoje o sol nasceu,tão frio 
Sem você. 

Pra me destrair,escrevo letras que traduzo 
em meu desejo 
Pego um avião eu corro pra te ver. 
Com você,esqueço a solidão 
Com você qualquer silêncio é quase uma horação. 

E nada me faz tão feliz assim 
Foi Deus que mandou você só pra mim 
É ver seu sorriso pro meu iluminar, 

E nada completa meu coração,você cada nota 
Desssa canção que nasce no peito quando eu vou te encontrar,
é música de amar,música de amar... 
Vai ser trilha de cinema,um aeroporto 
A nossa cena quando eu te abraçar,o tempo vai parar. 

é música de amar,música de amar
música de amar.
