SOL DE OUTUBRO / A PEÇA QUE FALTAVA PARA COMPOR ELISE

Sol de Outubro

Busca aquela cadeira e me deixa à vontade para ver o pôr do sol
Vê se traz meu rumo, por um segundo achei que era tarde, ô meu amor
Entre nessa vida que só sua vinda já não me basta, essa situação
conta a nossa história em que agora há novo astro, é meu coração

Passa pelo lago então
A peça já vai começar
Veja que os cisnes vão
nos deixar em paz

As setas sabem, como sempre vou voltar
e a luz da casa de Outubro vem pra contemplar
As flores sabem, vão nascer pra ver você chegar
e do outro lado do lago o Sol vai se pôr
A peça que faltava para compôr Elise - R. Guerra Cruz




A Peça Que Faltava Para Compor Elise

Abrem-se as cortinas
Elise tem algo a dizer:

"Se só eu vejo Mozart nas manchas da lua
Se só eu faço música pro sapato e pra chuva
Porque não fecha a porta e me espera voltar?
Se o frio que te comove
Volte a estante no lugar"

Eu digo:

"Moldura pra espelho de mágoa
É de vidro ou porcelana?
E o ciscnei da lama do lago me chama

Pra ver
o pôr-do-sol
Nascer
Um coração

Talvez disso ele não precise
Talvez nunca entenda o aviso
Talvez Elise...
Ele só não seja preciso!"

O vento é um grito:

"Não vá pra tão longe!
Do lado de lá há alguém a te espera
Numa casa a cantar
Canções que eu escrevi
Sobre o mundo acabar!"

Janelas se debatem
Tijolos se desfazem

"Perdemos as cores dos quadros
Sumiram as paredes dos quartos
Sobrou só uma porta em pé e uma peça..."

Deixei um recado na porta:

"Eu sempre estarei aqui pra comemorar
Mais uma peça escrita
Que de bonita tem só a solidão
Mas tem cor..."
