[Dia do julgamento]
O dia chegou,

O Dia do Julgamento

É o Dia do Julgamento
No Norte,computadores estão dominando o mundo.
No Leste,humanos estão tornando-se escravos de suas próprias criações.
No Sul,pessoas estão correndo por suas vidas.
No Oeste você tem que escolher:

Você pode correr ou você pode se esconder
Você pode falar ou você pode lutar
Mas lembre-se

Tudo o que você diz pode e será usado contra você e sua família

Então...Cala à Boca e Dança!!

Quando eles estão no Norte,Leste,Sul ou Oeste

Tudo o que você diz pode e será usado contra você.

Dia do Julgamento

Norte,Leste,Sul,Oeste

Dia do Julgamento
