[Eu estou lhe dizendo, você é minha mulher]
Apenas como um dongseng, só que muito mais você acha que eu sou adorável
mas noona você é mulher para mim
Você diz: "o que você sabe? " "Você vai entender quando for mais velho
te dizer que eu estou agindo precipitadamente, mas noona você é uma mulher para mim
Não importa quem você conhece ou quem você conhece e não importa o que você faça
Eu só posso esperar

Porque noona é mulher, porque você é minha mulher

Eu ligo para você por você, não importa o que você diz
Para que você possa me sentir como um homem, eu vou te abraçar com força
Eu ligo para você por você. Não importa o que você diz, eu não me importo
Não se surpreenda
Se você realmente olhar, você é um jovem

Onde você foi? Onde você machuca?
Você parece triste. Noona, isso não combina com você
Quando eu lhe pergunto "tem alguma coisa? "
"o que aconteceu", você só despentear o cabelo
Se alguém faz noona grito
quem quer que seja que eu não vou aguentar

Porque noona é a minha mulher, becaue você é minha mulher

Eu ligo para você por você, não importa o que você diz
Para que você possa esquecer sua tristeza, eu vou te abraçar com força
Eu ligo para você por você. Não importa o que você diz, eu não me importo
Seja em meu abraço
Se você realmente olhar, você é um jovem

Becaue eu gosto de você eu devo estar fazendo isso
Eu sei que isso não é certo
Porque eu gosto de você... Porque eu gosto de você
Porque noona é a minha mulher, porque você é minha mulher
Porque você me deixa louco

Não se desculpe, porque eu sou feliz
Mesmo se eu olhar para você, eu derramar lágrimas
Eu ligo para você por você. Não importa o que você diz, eu não me importo
Basta ser meu lado

No final, eu estou dizendo que você é minha mulher
