CULTURA PEJORATIVA

CULTURA PEJORATIVA


Vejo tantas vidas no mesmo lugar, como objetos sem sangue e sem ar.
Sempre submissos e inferiorizados, através da educação assim condicionados.
-O homem de terno tem todo o poder pelo amor de Deus saiba obedecer.
-Tudo o que eu falo é pro seu próprio bem o seu avô foi assim e o seu pai também.

(4x) Não, não sou inferior e não tenho que aceitar.


Vejo tantos "mortos" no mesmo lugar, como objetos sem sangue e sem ar.
Sempre submissos e inferiorizados, através da educação assim condicionados.
- Beleza pro seu corpo é significante a libido influencia o seu contratante.
- Tudo o que eu falo é pro seu próprio bem a sua avó foi assim e a sua mãe também.

(4x) Não, não sou inferior e não tenho que aceitar.


Estamos tão longes de ser fortes que ser fraco é um sonho. 
Temos inveja daqueles que são o que nós queríamos ser e temos vergonha do que nós somos.
Eles deveriam ter vergonha de ser o que são e nos transformar nessa cultura inferior e pejorativa.

Sempre foi assim e sempre será. Você está louco! Ser diferente é um suicídio. 

Eu fui assim o seu avô e nossos ancestrais. Jovem insolente! Onde quer chegar?


(4x) Não, não sou inferior e não tenho que aceitar.
