MEU HERÓI

Feridas, estilhaços e o coração cortado.
Lágrimas, adeus, o herói foi derrotado. Dor, Dor.

Hoje abri os olhos, vi um mundo diferente eu vi o meu herói sobre meus próprios pés.
Vi o tempo que perdi e ao chorar eu refleti que assim eu escolhi

Sou um Aprendiz, do que eu escolhi. Dor, Dor.
Digo adeus pra ti, hoje eu caí.

Eu salvei você da dor, atropelei o meu amor para te preservar 
Foi o dia que eu escolhi criar dentro de mim um herói pra te salvar

Sou um Aprendiz, do que eu escolhi. Dor, Dor.
Criei dentro de mim um herói pra ti. 

Feridas, estilhaços e o coração cortado. Lágrimas, adeus, o herói foi derrotado.
Hoje eu morri, assim eu escolhi, o mesmo herói que te salvou fez meu mundo cair.

Sou um Aprendiz, do que eu escolhi. Dor, Dor.
Digo adeus pra ti, Vou me levantar.
