O QUE FAZ LIBERTAR

Algo aqui dentro dói demais, não sei o que é mas vou chorar.
Eu sinto no fundo do peito, minha mente desmoronar.
Algo aqui dentro faz lembrar, que um dia eu fiz chorar.
Hoje eu sinto a sua dor, hoje eu vou te libertar. 

E se você me perdoar ela vai chorar
Daí então eu vou sorrir e a dor ela vai sentir
O ciclo vai recomeçar sua mente vai desmoronar
Hoje eu te dou meu perdão é o que faz libertar

(2x) Sinta essa dor no fundo do seu peito, somente o tempo faz libertar.

A ferida cicatrizou. Você sorriu, eu chorei, eu sorri e ela chorou.
Vamos nos libertar o tempo passou vamos sorrir e chorar.
O que eu queria era arrancar dentro de mim esse coração
enfiar em teu peito e ver se a minha dor é mais forte ou não

(2x) Sinta essa dor no fundo do seu peito, somente o tempo faz libertar.
