UMA HISTÓRIA QUALQUER

Acordo de manhã não tem o que fazer, a rua pouco
Presta muito menos a tv.
São tantos problemas para resolver me escondo atrás de
Um vício e tento esquecer.
Parece funcionar me sinto diferente a droga dominou
Meu subconsciente.
No fundo o meu ego vem, vem me alertar, estou alienado
E tenho que mudar.

Tento me curar, mas é difícil conseguir a química da
Droga já faz parte de mim.
Amigos eu perdi minha família eu fiz sofrer, vivo
Alienado com medo de morrer.
Olho no espelho e fico assustado eu vejo que a droga
Me tornou um fracassado.

Vou pro hospital e tento me internar, mas a última
Vaga acabaram de ocupar.
Volto pra minha casa começo a chorar, sozinho nesse
Mundo espero meu dia chegar.
Como é difícil poder acreditar. depois de tudo isso
Quem pode me amar.

Volto pra minha casa e começo a chorar, volto pra
Minha casa
Espero meu dia chegar.
