VIDA

Sei que tudo é puro e natural
Quando essa essência vem do alto
Não preciso de nada artifícial
Que me faça encarar a vida como ela é
Ser real, sim
Sempre foi o mais leal!

Nessa confusão e nesse vai e vem
Qual a tese você defende bem?
Preso ou livre qual é a decisão?
Será que você gosta de viver na prisão?
Estou com Jesus e hoje vivo muito bem!

Oh! Vida... Oh! Vida...
Fiz bem quando quis te querer!
Oh! Vida... Oh! Vida...
Fiz bem quando amei você
Encontrando Jesus!

Nessa confusão...

Eu sou a ressurreição e a vida
Ainda que morra viverá!
