PENSÃO

Minha sina é pagar pensão
é tanta gente que nem se eu ganhasse um
mensalão.

Se eu não pago me prendem.
Se eu atraso processam.
Se eu não busco, eles choram
Mas quando eu lembro me adoram.

E agora vou ter que entrar
no cheque especial
se não os homem vem e
me levam pro tribunal.
Olha ai! Ordem judicial!

Dizendo pra segunda-feira estar no
tribunal.

No tribunal, no tribunal!
Segunda feira é dia de que?
É dia de tribunal!
De tribunal, de tribunal,
Segunda feira é dia de que?!

Toma, toma, toma que o filho é teu!

Vai cuidar, vai cuidar, vai cuidar
que o filho é teu!
Vai cuidar, vai cuidar, vai, vai,
vai cuidar que o filho é!
Toma, toma, toma que o filho é teu!
Vai cuidar, vai cuidar,
vai cuidar que o filho é teu!

Minha sina é pagar pensão
é tanta gente que nem se
eu ganhasse um mensalão.

Se eu não pago me prendem.
Seu atraso processam.
Se eu não busco eles choram
Mas quando eu lembro me adoram.
Minha sina é pagar pensão
Minha sina é pagar pensão

Com a primeira não dá pra negociar,
A segunda danada só quer me explorar,
A terceira? Ah nem vou comentar!
O difícil desse esporte é me aposentar.

Não dá pra negociar

Se o desespero bate no fim do mês
e você sem um real nem pra sorrir
o negócio é o cara se virar
Porque a correria meu irmão
Não para pra descansar

Vai cuidar
Vai cuidar que o filho é teu
Vai cuidar que o filho é teu!
