[Eu nunca fui para mim]
Ei senhora, senhora que, amaldiçoando em sua vida
Você é uma mãe descontente
E uma esposa regimentada
Eu não tenho nenhuma dúvida de que você sonhar com as coisas que você nunca fazer
Mas eu gostaria que alguém tivesse falar comigo
Como eu. quero falar com você

Ooh, eu fui para a Geórgia, e na Califórnia, e em qualquer lugar que eu poderia correr
tomou a mão de um pregador
E nós .. fizeram amor sob o sol
Mas eu corri para fora de lugares e rostos amigáveis
Porque eu tinha que ser livre
Eu estive no paraíso
Mas eu tenho .. nunca foi para mim

Por favor, senhora, por favor, senhora, não apenas a pé
'Porque eu tenho essa necessidade de te dizer
Por que eu estou sozinho hoje
Eu posso ver muito de mim
Ainda vivendo em seus olhos
Você não vai compartilhar uma parte
De um coração cansado. Isso te
.. viveu um milhão de vidas

Ooh Eu fui a Neese
E a ilha da Grécia, onde champanhe gole em um iate
eu mudei como Harlow em Montecarlo e mostrou-lhes o que eu tenho
Eu tenho despida por mãos, e eu vi algumas coisas
Que uma mulher não deveria ver
Eu estive no paraíso
Mas eu nunca estive em mim

Às vezes eu fui a chorar para as crianças não nascidas
Isso poderia ter me fez completa
Mas eu, eu levei a vida doce e nunca soube que eu estaria amargo do doce
Eu passei a minha vida a explorar a prostituição sutil que custam muito caro para ser livre
Eu estive no paraíso
Nunca foi para mim
Eu estive no paraíso
Mas eu nunca estive em mim
Ohh Yeah yeah yeah
