BUSCANDO O IDEAL

Tentei de tudo nessa vida que tu pode imaginar, 
E descobri que é com ela que tu aprende a batalhar.
Num mundo sem respeito preconceito é o que não falta, 
O pobre sempre e humilhado por quem é de classe alta.

O pouco que eu sei eu tento mostrar, 
O muito que eu quero, ainda vou conquistar, 
Não é dinheiro, nem fama, nem um bom patamar, 
É ser feliz com o que faço e poder amar. 

Sabedoria e humildade sei que a vida é uma arte, 
Misturando isso tudo vira musicalidade, 
Eu vou levando a vida do jeito que aprendi 
Olhando meu horizonte pra frente sempre ir, 
O rock me liberta, o rap me acalma, o hardcore me agita 
E o skate nem se fala.

O pouco que eu sei eu tento mostrar, 
O muito que eu quero, ainda vou conquistar, n
Ão é dinheiro, nem fama, nem um bom patamar, 
É ser feliz com o que faço e poder amar.
