NINGUÉM É TESTEMUNHA

Será que fechar os olhos será a solução? 
Ou abri-los de volta protestando evolução?
Ninguém sabe o que faz, a falta de atitude nos torna incapaz.
Você vê a situação, mas prefere não enxergar por sua omissão,
Mas isso um dia vai se refletir, quando olhar para trás irá admitir.

Qual será a solução, Mergulhar de cara ou cegar sua visão?
Pare pra pensar nessa questão, 
o pensamento faz a força, mas precisa de união. 

Use o coração, lute e corra, 
faça tudo o que puder antes que morra.
Uma andorinha só não faz verão, 
mas comece por você e verá a produção.
Analise os fatos com coerência 
faça da sua experiência uma grande vivência, 
bote para fora todo ódio e rancor 
transformando o sentimento em puro amor.

Qual será a solução, Mergulhar de cara ou cegar sua visão?
Pare pra pensar nessa questão, 
o pensamento faz a força, mas precisa de união. 

Tire essa venda que cega seus olhos, 
pare e veja tudo ao seu redor.
Você viu? Está satisfeito com o que vê?
Você prefere seguir a omissão em massa, 
ou ser um guerreiro e lutar até o fim? 
Faça a sua escolha!

Ninguém é testemunha!!!
