OTÁRIO ELEITORAL GRATUITO

A cada quatro anos nós sempre ouvimos a mesma ladainha:
Vamos melhorar a saúde, a segurança e educação,
Mas quando chega em época de eleições, 
Nós vemos obras e construções de hospitais e escolas, 
Só que meses depois essas obras param simplesmente 
Ficam interminadas não saem do papel.

Então pare e pense será que tudo isso é realmente necessário?
Por que os mais humildes são enganados como otários? 

Então pare e pense será que é necessário essa patifaria toda?
Por causa de dinheiro pedaços de papel 
Eles matam, roubam, pegam crianças no colo, 
Abraçam velhinhos e mandam matar não importa 
Quem for ou quantos.

Então pare e pense será que tudo isso é realmente necessário?
Por que os mais humildes são enganados como otários?
