[New World Disorder]
nossa cultura, a nossa cultura
nossa cultura se perdeu
quantos, quantos
quantas vidas estão em custo?
você vai sobreviver
você vai sobreviver e vê morrer do outro?
você não tem chance, você não tem
chance, se você quiser permanecer vivo
nova desordem mundial
tanto quanto eu posso ver
nova desordem mundial
há esperança para você ou para mim
nosso sistema, nosso sistema
nosso sistema não existe mais
gritar, gritar mais alto, ninguém vai ajudar
ajudaram antes que fosse seu trabalho
bem que foi pago. dinheiro fica saúde e poder
e deixou o outro dia
oh
