Armas de Decepção em Massa

Nós somos os filhos bastardos de uma nação,
Cujos sonhos morreram
Tudo em que acreditamos,
Provou ser uma mentira e mudar
Parece oh tão difícil,aceitação é a
Voz comum. Impotente contra
O poder deles nó agimos como se não tivéssemos uma
Escolha. Vamos

Armas de decepção em massa
O medo é a maior arma
Usado para manter,o controle deles
Porquê os amedrontados fazem o que são mandados

Perigos espreitam em todos os cantos,mentes
Cheias de inverdades. 
Novas bruxas para eles queimarem,a fumaça cobre 
Os sedentos de sangue.Falsos medos
Instalados nas massas,problemas tão reais acabam ignorados
Como uma fênix levantando das cinzas
Poderes totais eles reconpensam.Vamos

Controle pelo medo
Um reinado de terror está aqui
Controle pelo medo
