[Onde você foi?]
Iâ? ve visto tantas crianças ao longo dos anos
alguns anos vêm e vão e eles desaparecem
punk rock não é uma tendência de seu um estilo de vida de merda
ainda assim muitos desaparecer depois de um tempo
quando você cresceu e abandonou a cena
encontrou o pesadelo americano é o sonho americano
as suas ideias mudanças que você amadureceu e cresceu
do sistema que desprezava agora controla você

onde você foi?
você desapareceu

você desapareceu, agora youâ? re desaparecido

tantos gritam as crianças estão unidos
depois eles crescem e tornam-se dividida
donâ? t olhar para baixo sobre nós, porque nós wonâ? t mudança como você
quem lhe deu o direito de escrever as regras
trabalhar cinco dias por semana e você escravo das nove às cinco
bem a metade da sua vida que você viveu uma mentira
Eu pensei que eu sabia que você, homem que eu estava enganado
você ter ido e deixar que o sistema prendê-lo
