DEPOIS DA SEXTA AULA

Méqui Rada, budding in the curve

Refrão:
Vou te encontrar depois da sexta aula 
(Vou te encontrar, vou te encontrar)
Prometo me entregar, se acalma e me abraça
(Prometo me que vou me entregar)
Vou te encontrar depois da sexta aula	
(vou te encontrar, vou te encontrar)
Prometo ninguém vai notar, me beija e relaxa

As Farp's Law 

Ready Tom is a Lover Pimp

Assim...

Mas um dia de aula qualquer não posso me atrasar
Vou chegar cedo só pra ver aquela mina chegar
Só fico na escada ali na portaria sentado
Sonhando em dia ver-la aqui do meu lado

Ela chega com seu pai de carro e vai falar com as
amigas
Essa mina é muito gata, essa mina me fascina
Um jeito encantador que nunca vi em alguém
Nem da pra acreditar que ela não esteja com ninguém

Brother vou falar já tô ficando alucinado
Ela me olha de uma forma me deixa todo sequelado
Na moral, vou chegar nela, já cansei dessa agonia
Mas só falei uma ou duas vezes com essa menina

Mas tranqüilo de boa, vou esperar o intervalo
Chego falando qualquer papo de prova ou de trabalho
Com toda ansiedade o que eu mais tenho é experiência
E todo playsson sabe como ter paciência 


Refrão:
Vou te encontrar depois da sexta aula (vou te
encontrar)
Prometo me entregar, se acalma e me abraça (eu vou me
entregar)
E eu vou te encontrar depois, depois da sexta aula
Prometo ninguém vai notar, me beija e relaxa

Okay (Como?)
Colega, me perco por você e eu sei que você tá afim
Ham? É mesmo? Entendo, tem que ser uma parada
escondida
tá beleza sem problema, a gente fica na disciplina 

Então, que tal depois do último tempo 
Tenho muito tempo, esperei muito tempo
E mesmo que esse tempo todo se resuma em segundos
Vou fazer valer à pena e te levar pra outro mundo

Eu quero te curtir, eu vou te fazer sorrir
Mas okay. tá acabando o recreio é melhor eu ir
Mas aê. Te vejo mais tarde então
E um aperto de mão selou essa missão

Essa mina é muito show, e dá até pra gamar
Se eu der bobeira, eu posso eu até me apaixonar
(será?)
Ah! Sei la, só sei que hoje vai rolar
Eu vou contando os segundos, minutos até essa hora
chegar

Vou te encontrar depois da sexta aula (vou te
encontrar)
Prometo me entregar se acalma e me abraça, me abraça 
(Eu vou me entregar)
Eu vou te encontrar depois da sexta aula	
Te prometo ninguém vai notar, ninguém vai notar 
Me beija e relaxa, relaxa, relaxa...

As Farp's Law

Méqui Rada, Ready Tom

E eu posso até gamar, será que vou me apaixonar? (3x)

E eu posso até gamar, eu sei que vou me apaixonar

Vou te encontrar depois da sexta aula
(Vou te encontrar, vou te encontrar)
Pode rolar em qualquer lugar 
(Se acalma e me abraça, me abraça)
Mas vou te encontrar depois. depois da sexta aula	
(Vou te encontrar) Sei que posso me apaixonar 
Me beija, relaxa, me beija Relaxa, relaxa
(Sei que posso me apaixonar)...
