GAYSSON

Aê! Méqui RaDa. Enjoy Stronda!

Essa ai é pros playssons fajutos que tem por ai
Geral sabe qual é a sua, sai fora gaysson!

Só fica no Orkut adicionado foto Fake
Usa calça apertadinha e tira onda de all star preto 

Fica na net o dia inteiro e nunca entrou num puteiro
Papai não deixa mamãe não quer! e mete marra de ser
playsson!

AFL parceiro

tá sempre cheio de marra de comer várias mulheres
Se alguma mina perde, ele sempre mete o pé
Tem amiga pra caralho e num leva uma pra cama
Só tá com elas na madruga se tem festa do pijama
É o ombro amigo se elas brigam com o namorado
Não vê uma pelada, se ela se troca tu sai do quarto

Quando tá com a galera fala que viu cine prevê
Mas geral já tá ligado: tava vendo RBD! (haha)
Tem um pôster do Zac Efron na parede do quarto
Ainda diz que ouve Dibob, Forfun, e banda de macho
Gayzinho mascarado, namoral falo pra tu
Vai comer uma muleh ao invés de ver High School

Vamo gastar.. Haha

Num joga um futebol, num surfa, num tem talento
Só entende as cocotas porque tu é uma por dentro
Antes de sair fica duas horas em frente ao espelho
Na boate ele só fica manjando os lék Playsson

Ele só fica no orkut adicionado foto fake
Usa calça apertadinha e tira onda de all star preto 
Fica na net o dia inteiro nunca entrou num puteiro
Tu não é playsson, não é playboy tá registrado como
gaysson!

Que otário

Papai sempre suspeita da sua masculinidade
Ele anda com playsson pra parecer um homem de verdade
E se a galera tá olhando ele pega um barro (disfarça e
se redime)
E quando chega em casa lava a boca com listerine
Assinou net digital, vê sexy hot? Tudo bem!
Porra nenhuma! Tranca o quarto pra assistir canal for man

Se alguma chega nele ele a esculacha e tira onda
tá é fugindo dar mulhé, tantas que perdeu a conta 
Tem coleção da G magazine escondida na sua casa
Esse Patrick joga CS só pra falar: olha a Faca!
Tu foi desmascarado Geral já sabe qual é a tua 
Tu se veste como um playsson mas tem alma de Perua

Sai dae Gaysson! Haha

Passa a visão Mequi RaDa

Ele Só fica embutido no seu quarto o dia inteiro
Tem alma de patricinha, e pinta de cabeleireiro 
Fica na net o dia inteiro nunca entrou num puteiro
Tu não é playsson, não é playboy tá registrado como
Gaysson

Manda ae Enjoy

Só fica no Orkut adicionado foto Fake
Usa calça apertadinha e tira onda de all star preto 
Fica na net o dia inteiro e nunca entrou num puteiro
Papai não deixa mamãe não quer! e mete marra de ser
playsson!

Que comédia

Tu é uma mulherzinha, uma diva elegante
Uma bicha encubada, uma flor ambulante
Aposto que tá ouvindo e disfarçando nesse instante
Rindo na cara de pau dando uma de farsante
Geral sabe qual é a tua se põe teu lugar
Não vai nas mulhe e se uma vem tenta dichavar
Geral sabe qual é a tua se põe no teu lugar
Na praia nunca surfa, só vai pra se queimar
Só bebe coca-cola e toma no canudinho
Já parece um veadinho e ainda fazendo biquinho
Se trazem mulher pra treta tu sai de fininho
Só anda com mulher e elas te chamam de amiguinho


"essa dai foi foda Hauhauahauahu (Boto Fé) 
Hauahuahauahuaa É nóis Boto fé!"
