HOW HOW HEY!

Méqui RaDa is Budding in The Curve 
Enjoy Stronda Wit in The Blood

Creative: As Farp?s Law 

How Hey! How How Hey! (How how hey)
Se liga nesse estilo novo que eu lancei (2x)


Ei! Já sei! É fácil de perceber
Vai falar que quero me amostrar, quero aparecer
Vai falar que sou criança que sou infantil
Mas sua mina falou outra coisa. Ouviu?

Ei! Já é Lei! Regra e requisição 
As minas me olharem repararem meu cordão
Brilhante e pesado é um novo filme lançado
Já viu o ?homem do pescoço prateado??

Hilário, não? Os pelas, não?
Pura imprudência, tipo concorrência
Inveja? Sim! Comédia? Sim
Fala mal! Paga pau! Mas quer ser igual a mim

Ei! Se liga nesse boné que eu comprei
Ei! Se liga nesse tênis que eu comprei
Ei! Se liga nessa rima que eu inventei
Ei! Se liga agora grita alto é sua vez

How Hey! How How Hey! (How how hey)
Se liga nesse estilo novo que eu lancei (2x)

É nós! Boto Fé! 

Sou de família pobre, eu não moro em bairro nobre
Eu quem faço meu estilo e faço meu desenrole
Piranha quer dinheiro, mulher quer atitude
Eu não tenho dinheiro, mas tenho playcitude 

Não é preciso ter muito só é preciso ser foda
Não quero estar pesado de marca e brochar na hora H
Tem que ter o papo certo e malandragem no bolso
Uma ginga na cartola e estar sempre estiloso

É pouco o meu cachê é pouco meu salário
Mas na night eu tiro onda e pareço um milionário
As mulheres do recinto ficam todas do lado
Sabem que eu do a idéia certa não é papo bola gato
não

Ei! Se liga nesse Boné que eu comprei
Ei! Se liga nesse tênis que eu comprei

Pera pera!? Olha a cara do péla! Ele ouviu a
letra Enjoy
É mesmo! Olha a cara do péla! É... ele ouviu a letra
RaDa

Ae.. Enjoy acho que ele não gostou não heim! [Risos]
É mesmo Rada! Aê aê, o que a gente diz? Heim? Heim?

É mesmo Brother.. Heim? Heim?

FODA-SE! [Risos]

How Hey! How How Hey! (How how hey)
Se liga nesse estilo novo que eu lancei (4x)

[Risos]

Aê! Gastando com você! Stronda Music é Coisa de
criança? 
Ah! É mesmo? tô pegando mulher heim. Boto Fé!

Ae ae.. Ouve que vou falar baixinho:
tô pegando mulher heim! Boto Fé!

As Farp'?s Law. É nós!
