MODALIDADE FREE STYLE

Méqui RaDa:
Po, Playsson Style? Po, esse estilo é uma parada meio
que difícil de copiar, tá entendendo?

EnJoy Stronda: 
Pow Brother, tem que ter a firma forte, mas mesmo não
tendo muito tem que.. saber lançar o estilo tá ligado?
As becas.

Ready Tom: 
Os pela fica aí tudo de concorrência querendo copiar,
mas quem sabe mesmo inventa. Nego fica bolado porque é
Foda né!

Méqui Rada. Enjoy Stronda. Ready Tom.

Criatividade: A.F.L!

Refrão:
Nosso estilo diferente intensamente envolvente
Realmente obviamente é o da galera aqui presente
Basicamente humildemente e falo originalmente
Modalidade free style, tá no corpo tá na mente. 

Daquele jeito tom! passa a visão ae lék.

É nós

A Playssonzada se destaca namoral sabe por quê?
tá no estilo, tá na marra, tá no jeito de viver 
Sem tirar onda com ninguém, mas sempre na humildade 
Vivendo cada momento, e o pensamento é de igualdade
Mas tem uns pela-saco que mete bronca de riquinho
Marolando de gelzinho, (Mauriçoca veadinho!)
Nunca tá com uma mulher tá sempre de grupinho
Não chega nar mulhé é todo lerdo e educadinho
(veadinho)

A Playboyzada marolanhdo de Reef e Billabong, 
Rusty, Oakley, Rip Curl e sempre andam de bonde
Papai da carro novo, eles (enchem o cu de bala!)
Tirando a maior onda, mas ainda não sabem nada
Pegam só as patriçoca, gastam mó dinheiro 
Mas nunca comem ninguém ficam só chupando dedo
O Segredo tá no papo, no jeito de falar
Beijo e abraço no começo, mas depois quero transar
(Farpar)

Ainda tem os Bombados querendo atenção
Quando vão numa mulhé tão sempre levando: NÃO!
Impotente pela-saco tem músculo até no cu
Em uma mão tem uma Deca e na outra Red Bull
Os barros se perdendo, deixamos de reserva
É só se não pegar ninguém até o final da festa
Vou chegar nas cocotas antes que a festa acabe
Já os barros se beber um pouco, aí de repente, quem
sabe

Refrão

A parada é contigo Enjoy, mostra que tem sagacidade
pra elas. Rebenta!

jáé

O estilo é essencial e nunca ir pra Night liso
Com a prata no pescoço e andar sempre bem vestido 
Seja com boné pra trás, bermuda, toca ou camiseta
Chegando nas biatch no brilho ou careta 
Free style é ser livre e sempre alternativo
Se vestir como quiser, mas tar sempre no estilo
Pra lançar peça relíquia, tem que ter a firma forte
Parece que eu brilho a noite geral escota o meu porte

Elas querem um Lék Playsson pra ter prazer de verdade

Isso é fato, é viciante, isso é sagacidade.
Elas querem um Lék Playsson pra ter prazer de verdade

Isso é fato, é viciante, isso é sagacidade.


Woooooooow! Ae Fala tu, Méqui RaDa!

estamos junto lek, tá ligado (Sá parada)

É nós

O importante é disciplina e ter reputação 
Pegar amigas das amigas e viver na farpação
Ser o dono dos olhares e nunca perder o contato
Ser comentado e reparado e não ter fama de otário
Caçando as mulhé, e chapando a noite toda
As patriçocas se esbaldam tão tudo ficando louca
As Biatch tão perdendo, vou pegar as duas
Uma já levei pra treta outra eu pego nas escuras

As Farp's Law Criatividade Pimp Style 
As Farpações são de lei e meu Estilo é raro
