SEUS OLHOS ME FALAM

Méqui Rada, Ready Tom, Enjoy Stronda

As Farp?s Law 

Sou inconseqüente e meio fora da razão 
Um jovem indiferente e nunca fora do padrão
Mas mudo o meu estado só pra ficar do seu lado 
Apaixonado, sinceramente apaixonado

Não nos vemos há um tempo e tenho que confessar
Você é muito linda e eu não vou arriscar 
Te perder pra sempre seria deprimente 
Saber que perdi o brilho da estrela mais ardente

Não sei usar as palavras certas, mas já tenho uma
meta
Isso não é indireta, sei que você é esperta
Entendo que você não queira se envolver
Mas estou diferente depois que beijei você

Mais okay, vou tentar entender o seu lado
Por que se relacionaria com um cara no meu estado
Desempregado e sem um futuro projetado
Mas ter você é tudo que eu tenho planejado

E por mais que você negue não dá pra fingir
Se não quisesse me ouvir não estaria aqui
Mas os seus olhos me falam, os seus olhos me falam 
Mas os seus olhos me falam, que vamos até o fim

E te garanto que vou te mostrar do que sou capaz
Vou impressionar suas amigas, e até mesmo seus pais
Por você eu deixo de ser aquele velho rapais 
Vou provar pra todos que eu posso ser muito mais
(Mais)

Minhas notas escolares não são as melhores, 
Mas você é a nota que forma meus acordes
Uma melodia linda que me faz dormir
Seu nome é música, harmonia que não sai de mim 

E eu te sinto aqui, e já é madrugada 
E eu não consigo dormir, minha noite é tão calada
Sempre imaginava você aqui deitada, do meu lado
E você se entregava loucamente apaixonada

Por mais longe que esteja não da pra te esquecer
Então pra que jogar esse joguinho de sofrer?
Eu sei que você me quer, e eu não vou te perder
(Minha vida vai girar em torno de você)
Minha vida vai girar em torno de você	

Você não sai da minha mente.
Queria saber o que você sente
Porque você não sai da minha mente, 
Da minha mente, você não sai da minha mente

Sei que por muito tempo eu estive ausente
E hoje percebi o que o futuro preparou pra gente
Graças a Deus estamos juntos novamente
Esqueçamos o passado e vivamos o presente

Sou Inconseqüente e meio fora da razão 
Um jovem indiferente e nunca fora do padrão
Mas mudo o meu estado só pra ficar do seu lado 
Apaixonado, sinceramente apaixonado

Vamos correr pro mar num dia ensolarado 
E trocaremos olhares, beijos e abraços
E quando a noite chegar, eu quero estar do seu lado
E te dizer que você é tudo que eu tinha desejado

Sou Inconseqüente e meio fora da razão 
Um jovem indiferente e nunca fora do padrão
Mas mudo o meu estado só pra ficar do seu lado 
Apaixonado, sinceramente apaixonado	

E por mais que você negue não dá pra fingir
Se não quisesse me ouvir nem estaria aqui
Mas os seus olhos me falam, seus olhos me falam 
Sim, os seus olhos me falam, que vamos até o fim...

Que vamos até o fim (Até o fim) Até o fim...

Criatividade. A.F.L

Há uma grande distância e dificuldades virão
Somos um pouco diferentes, mas não abro mão
De estar do seu lado, deixemos isso de lado 
E vivamos pra sempre, completamente apaixonados
