HP 2

J'ai perdu aux élections
Malgré les dispositions
Que j'avais mises en place
Pour rester à ma place
Et tous les samedis matin
Toujours sur mon 31
J'avais ouvert une permanence
À l'écoute de la France
De la vertu, du sens commun
De mes cons d'citoyens

Ma politique : celle d'être élu
Ma seule idée, mon seul but

J'étais dans tous les bons coups
Ménageant la chèvre et le choux
Les bras et les doigts en V
Dans mes discours, putain quel pied !
Et quand la salle scandait mon nom
Je l'avais raide comme un bâton
Mais bon j'ai trop bouffé
À tous les rateliers
Et mes hommes de paille se sont fait du blé
Dans ma campagne pour le comté

La politique m'a échappée
Je croyais pourtant la maîtriser

Maintenant battu j'me suis retiré
Je milite pas, j'sais pas c'que c'est
J'attends les prochaines élections
J'ai déjà un slogan béton :
"Je vous ai compris!"
C'est pas d'la démagogie
C'est d'la communication
Le sésame pour pigeons
"Je vous ai compris!"
Je vous hais ! Compris ?!

Je suis un homme politique
J'ai des allures sympathiques
