IL FAIT LA BOMBE

Shooter dans l'immonde cloaque
De cette droite mise à SAC.
Remettre Papon, Pétain, Laval
Et les fachos sur les dépotoirs
Nauséabonds de l'Histoire.

Trois noirs qui claquent sur un trottoir ;
Deux beurs qui ramassent des balles

Il fait la bombe

À Marseille, Toulouse, Paris
Qui peut gober cette offense
Qu'est la légitime défense ?
C'est nervis du FN, de l'UNI
Ou flic démangé de la gâchette.
Y a que les journaleux pour croire
Aux mensonges des manchettes...
...et encore ça reste à voir.
