LE BRUIT DES BOUCLIERS

Le feu gagne la ville
Ces magasins qu'on pille
C'est l'éclair avant-coureur
D'un orage salvateur
À l'approche de la révolte,
La préfecture complote
Et prépare sa réplique,
Habituelle et cynique.

Dans toutes les rues, les allées
Chacun entend résonner
Un pas lourd et cadencé
Le bruit sourd des boucliers
Chacun voit, au coin du balcon
L'bon citoyen Bidochon
Aux idées et cheveux courts,
Au sécuritaire discours

Allez vas-y un grand gnon
Aux arboreurs de blasons,
Aux sbires du borne bestial
Et effrontément national,
Aux briseurs de militants
Aux juges qui lavent plus blanc
Et qui remplissent les charters
De faciles boucs émissaires.

Mais c'est une autre affaire
Que d'étrangler la misère
De résorber le chômage,
Fruit d'un systême sauvage,
De trouver des logements 
Pour abriter les indigents,
Et de raser sans sursis
Les viles cités de l'ennui.
