LES POILS VERTS

Père chirurgien, mère écolo
Qui t'élèvent dans une banlieue chic
Et payent ton équipement d' prolo
Pour pas qu' t'aies la honte en public

Personne saurait imaginer
Que sous le vernis cuir encrassé
Se cache l'odeur d'un gominé
Qui fait tout pour s'émanciper

Une victime du capitalisme
Qui rêve du chaos du grand soir
Mais que faire contre l'atavisme
Ainsi en chia Zarathoustra.

Hey! p'tit crêteux des banlieues roses
Hey! Pas facile de s'assumer
Tu te retrouves coincé entre deux postures :
Ta coupe bien laquée, ton look de crevure

Alors le soir tu t'encanailles
Tu hantes les lieux de dépravation
Va bien falloir que tu travailles
Et que tu rentres à la maison

Tu peux bien avoir les poils verts
Ça te passera à l'âge de raison
Quand t' intégreras une filière
Qui sied aux gens d' ta condition

Après tout papa et le jazz
C'était une grande histoire aussi
Il a su en faire table rase,
Pas pour rien qu'il a réussi.

Hey! petite crap' gère tes névroses
Hey! Ta lignée et ton avenir
Alors vois le 78 du haut d'un immeuble
Et attends qu' ton reup sorte sa grosse BM
Car ta vie tu en disposes
Alors ne prends plus la pause
Ajuste ton walkman et gueule : "Punk' s not dead"
En t' lançant en l'air pour un slam mortel.
