PAROLE DE MAURICE

Bonjour mesdames et messieurs
J'm'appelle Maurice le crevard,
Un de ces nécessiteux
Crado mal fringué
Qui sur tous vos trajets
Vous gâche la lecture.
Qui convoite votre monnaie
Pour payer toutes ses bitures
Mais aujourd'hui j' vous l' promets
Je ne quémande rien
Je suis venu en ami
Et je vous veux du bien.

La preuve, regardez :
J'ai pris ma bouteille
Vous allez trinquer
Sans même sortir votre oseille.

Allez ne faîtes pas cette gueule
Je ne vais pas vous obliger
À tiser après moi.

Mais pour vous avouer en réalité
Cette boutanche-là est spéciale :
Une alouf et j' lance le bal.
Sachez bien qu'hier
Je n'ai pas gagné une thune
Mais je ne vous en veux pas.

La preuve, regardez :
J'ai pris ma bouteille
Vous allez trinquer
Sans même sortir votre oseille.

Car pour mieux vous remercier
De votre condescendance
J'ai acheté d' l'essence.
