PROVERBALISME

Lundi, c'est sodomie
Les Meufs Mimosas et Les Pis rennais
Entament Le bal des dégoûtantes
Et même si L'amour tarde à Dijon
J'espère que Le karma saut'ra
Et qu'elles seront Ravies au lit

Mais La Brie ne fait pas le moine
Un travelo nommé désir
Me donne L'opus à l'oreille
Viens, Danse avec Loulou
Causse toujours ! Eva te faire voir !
La lune dans le congélo, Je repars à Zorro

C'est alors que La petite marchante de dose
Me propose la Légitime défonce,
Les Neiges du Killerman Manchot,
En prime La petite écuyère a cafté

Pour ne pas devenir Zombi la mouche
Ou un nouveau Macadam Cobaye
Je Fugue en Nîmes majeur
Vers La dingue aux marrons
Cette Nantes religieuse
Adore Les gens bons bâillonnés

Aussi Sans foie ni loi
Et à son mari Boucher double
Elle a fait Du Hachis à Parmentier
Et cuisiné du Chili incarné

D'Une balle dans l'esthète
J'ai La bande décimée
Cheryl, tu es mon Papy end
Bientôt J'aurai ta Pau sous mes paluches,
Dans le Mali mélo de tes peluches
Et je te ferai La pieuvre par soixante-neuf
Que chuis Le sein des saints

Poules peu pulpeuses...
