MAIS UMA CANÇÃO DE DOR

Sempre o mantive escondido
Envolto por toda a inocência que existe
Mas você me mostrou como libertá-lo
Eu não sei bem por que eu tentei 
Achei que tinha que provar 
Mas era só outra forma de me machucar
E você foi precisa nisso

Machuca muito, o que você fez
E mais ainda
Da forma fria que me enganou
Você sabe que eu nem queria te conhecer
Porque eu já te conhecia...

Solo...

Quando vagueio pelos dias e pelas noites
Com todos meus sentimentos expostos
De tudo que senti
Sabendo que nada disto vai mudar
Eu disse pra você
É, isto não vai mudar
Eu sei que as dores passam
Mas ainda assim 
Não é bom cair 
Ainda mais quando o que parecia doce
É tão amargo quanto a lagrima no meu rosto

Não vou entrar em depressão
Mas em todo lugar, o ódio
Que vejo em sua imagem se reflete
Machuca, quando o que você imaginei que é bonito
Pode lhe trazer tanta dor

Solo...

E no final da canção
Nem posso imaginar o que tudo isto se significa
As memórias mais profundas na minha mente
Naquelas que eu sei, que você acredita
Tudo que você era, saiba que agora não é mais
Não preciso mais você
É, eu não preciso mais você
Nunca mais, nunca mais!
