ANALÓGICA

Vale o que vale somente se autêntico
Ser o que será somente se legítimo
Quem é de julgar o que não é artístico
É mole incomodar o que é só retórica
Acadêmica, dialética (hey!)

A imitação nem sempre reconheece o original

Bela beleza é característica
Que às vezes se esconde aonde é metafórica
Destila veneno que pode ser mortífero
Desperta desejo que pode ser fantástico
Meteórico, astronômico (hey!)

A estética nem sempre obedece a sua lei

Quem te nomeou o dono da verdade esqueceu de dizer
Que não há verdade, a arte é saber
O que é bom pra mim pode ser ruim pra você

Parar, parar é pura arte estática
E mexe, remexe é cinematográfica

Queira ou não queira não será geométrico
Goste ou desgoste não será científico
Filosófico, analógica (hey!)
