Olhando Para O Futuro


Olhando para o futuro
Serei seu brilho solar…

Havia visto o arco-íris perto da cidade ao amanhecer
Absorvendo um vento saudoso, vamos retirar o barco
Todos os dias era coberta pela tristeza
Até quando suportarei continuar sozinha?

Olhando para o futuro
Serei seu brilho solar…

O que poderia fazer para que nós com mais liberdade
Pudessemos sobrevoar este mundo?
Se seguisse como você, engoliria as palavras
Se tudo fosse tocado, tudo se romperia?

Agora neste lugar um coração remoído pela dor despertaria
Apenas neste coração rezaria para incluir um futuro que ninguém teria
\"Como se renascesse\"
Seguiria todos os sonhos para a liberdade

No céu seco, uma chuva milagrosa
Incluiria o desejo e dispensaria a mentira
Naquele dia, o sonho que perdi aqui
Algum dia correria atrás
O distante mar de lembranças
Tornaria-se livre para seguir pelo local

Desde aquela época até hoje não sabia de nada
Acreditava que hoje e amanhã seriam a mesma coisa
Virei as costas para a estação que mudaria
Fingia que também esqueci a dor do coração

Se puder trocar aquela época pelo agora, demonstre isso carinhosamente
Rezemos para o coração que deseja ser fortemente abraçado
\"Como se realizasse um desejo\"
Você pode mudar o mundo todos os dias com o seu sonho

A estrela brilha e a lua atravessa o céu
Fechando os olhos, vamos continuar esperando pelo amanhã
No limite do céu que nunca muda
Certamente nos encontriamos
Um sorriso carinhoso como o sol da manhã
Tornaria-se livre no lugar prometido

No céu seco, uma chuva milagrosa
Incluiria o desejo e dispensaria a mentira
Naquele dia, o sonho que perdi aqui
Algum dia correria atrás
O distante mar de lembranças
Tornaria-se livre para seguir pelo local

Olhando para o futuro
Serei seu brilho solar…
