ONDE ESTÁ VOCÊ?

Onde está você?
Que sumiu sem me dizer o porque!
Onde está você?
Que despertou minha atenção 
Onde está você?
QUe me deu a mão quando eu precisava levantar?
Onde está vocÊ?
QUe chegou sem me avisar e partiu sem eu deixar?
Onde está você ?
Que chegou com um sorriso e me deixou com lágrimas nos olhos?
Onde está você?
QUe acordou o amor em mim quando eu pensava que ele não existia?
Onde está você?
QUe não me avisou que tão logo partiria
Onde está você?
Que me mata de ciúme ao lembrar dos outros
ONde está você?
QUe me deixou feliz e foi embora sem ao menos me deixar provar
Onde está você?
QUe foi minha anjinha nos melhores e piores momentos
ONde está você?
QUe era minha esperança de viver o melhor
Onde está vocÊ?
Você me deixou e eu não sei porque
Agora,com muita tirsteza...
Estou desistindo de você
