Bem, havia uma garota chamada Sharon 
E ela se mudou para a Espanha 
Se nós nos encontrássemos em Barcelona,
Ela ao menos saberia meu nome?
E havia um garoto chamado David
Dizem que ele está vivendo em LA (Los Angeles)
E eu não os vejo
Desde o dia da minha formatura
Oh, nós estamos perdendo contato com nosso passado
Todo dia que passa
E nós não estamos escolhendo
Viver nossas vidas no estilo americano
E havia uma garota chamada Renée
Dizem que ela saiu dessa cidade
Ela vive em algum lugar na Alemanha
Eu acho que ele está casada agora
e havia um garoto chamado Mathew
Ele tocava guitarra muito bem
E não os vejo
Desde que dirigi meu carro para longe
Oh, nós estamos perdendo...

Oh, às vezes eu choro
Quando eu penso em todas as pessoas
Que eu deixei para trás de alguma forma
Sem nunca saber se eu as verei novamente
E às vezes nós precisamos
Pegar o telefone e ligar para aqueles
Que nós não vemos
Há muito tempo
Eu acho que estou perdendo...
