[Crianças]
Bem crianças não sabe?
Você não pode acreditar em todas as coisas
que você vê na tela da TV... Oh não!

Eles estão dizendo mentiras de condenação
Eles estão atirando pedras em sua reputação
As crianças não vê?
É a educação que liberta você
Da monarquia político
dos meios de comunicação... Eu disse Oh filhos!

Jornais, revistas, revistas
Todos eles vêm da mesma máquina
Printing mentiras da moeda-Oh filhos!
Eles não podem acreditar neles agora
Não, você não pode acreditar!
Disse que não posso acreditar que eles agora!

Oh filhos!
Oh filhos!
