[Destino]
Nós destino está caindo ... todo .
Eu não sei se eu posso pendurar agora. 
Às vezes na vida
devemos deixar de ir coisas que amamos
e deixá-los desaparecer. 
Velho você tem algum conselho para me oferecer?
Para você sabe que este caminho que eu sou tão bem .
filho Bem, ele me diz
"o amor vem e vai. E você não pode lutar contra isso ...
às vezes as coisas simplesmente não foram feitos para ser .
" Então, seja forte e muito tempo ... "
para encontrar o seu coração está sonhando. "

E vemos o destino está caindo ... todo .
Mas eu sei que é hora de deixar você ir .
Memórias desaparecendo ... 
Eu gostaria de poder fazer os bons passada ...
sempre e um dia .

Então desaparecer ...
Desapareça ....
