A PELO

Hay golpes que vienen y van,
Hay senderos que se bifurcan
Tu ironía me fue tan fiel
Y tu gente fue tan absurda

Si la derrota acaricio tu piel
Y el trapo derramo la suerte eterna
No voy a bajarme de aquí
Al menos no sin que termine esta vuelta

Y al surco

Me voy corriendo, pero pongo el pecho
Como pelo el cascaron
¿Que voy a hacer? Se que mi orgullo es así
¿Que puedo hacer? Tengo que sobrevivir

Se que una gaviota no hace la primavera
Pero puedo intentarlo
Todos ya se fueron de aquí
Y a mi me espera mi caballo

Yo no voy a naufragar
Al menos no en tu isla desierta
No tires la toalla aun
Que todavía voy a darles pelea

Y entonces

Monto mi equino, después lo espoleo
Y como tira el cimarrón
¿Qué voy a hacer? Se que su orgullo es así
¿Qué puedo hacer? Tengo que sobrevivir
