PINTO, PINTO, PINTO

Cuando el tiempo mire atrás y la muerte
Pida permiso para ver si va a entrar
Cuando los santos evangelios del mundo
Se hayan cansado de su noche de paz

Vas a salir a ver si ha llovido
Para escuchar la canción del rió

La cigarra hará migas con la hormiga
Y corregida como un texto
De esos que nadie leyó
No pierde el tiempo, solo gasta municiones
De una carabina epicúrea a repetición

Negra mi negra, mi negra mi negra
Negra, mi negra, mi negra, mi negra
Negra mi negra. Esa es mi vida… mi vida es

Y si a mis ojos los ves mal heridos
No traigas remedio, mas si enfermedad
Veni sentate, contágiate un rato
Del olor a muerto de este celofán

Vas a desear haber sido enero
Vas a desear haber sido enero
Para escuchar la canción primero
Para escucharla

Porque mi vida se asemeja a una carrera
O a una caja de sorpresas o algo así
Donde un payaso pseudos educado y mal pintado
Me hizo la traba y caen las burlas sobre mí
Voy a patear donde cambio el nombre la espalda
Y veras que se acaba el tiempo para mí
Solo tenia pelo y `pintura en la cabeza 
Y me pinto, pinto, pnto, no fue de verde tampoco de azul

Negra mi negra…

Se que cuando pise la arena caliente
 Me va a quemar la memoria
Y cuando huela el sonido del mar
Me va a acosar para pedirme que me vuelva extraño
Quise hacer oídos sordos pero hablaba mi  cerebro
Tendría que haber sido blanco pero ese no era mi color

No, no era mi color
Negra mi negra…
