TRAGOS DE PLACER

Como olvidar un whisky y un motel
y esa noche tan especial.
Caricias silenciosas
que tus labios hoy pueden contar.
Pero a donde te puedo buscar,
para ver si en realidad alquilando una cama
volvamos a encontrar
aquella erótica farsa de amor.
Dame un faso nena, tu desierto quiero ser,
donde esta ese trago de fuego
Dame un faso nena, y sembrame en tu tierra
y dame de tomar, el jugo, el jugo de tu piel
Como olvidar un whisky y un motel
y esa noche tan especial
Caricias silenciosas
que tus labios hoy pueden contar.
Solo te veo cuando cierro los ojos,
y si los abro es para ver si te vas.
¡ si fuera realidad
aquella erótica farsa de amor !
Dame un faso nena, tu desierto quiero ser
Donde esta ese trago de fuego
Dame un faso nena, y sembrame en tu tierra
dame de tomar, el jugo, el jugo de tu piel
