COMPARSA CRIMINAL

Sos el 'As' del cultivo
riego continuo de injusticia y dolor,
querés ver mas, querés sentirte así.
Con tu jugo inmundo vas
sacándome de mí,
me empecé a marear, voy a reventar
y tu gusano ya esta cerca de mí:
Monstruo aléjate de mí,
que yo nunca te haré crecer, ni vencer,
ni nada que te haga bien.
Y no es por nada...

Hay ladrillos con poder,
que me cargaron hasta que ya no quise más.
La empresa cruel (que te atiende)
te quiere liquidar,
Por donde duermen las alarmas.

...No, no, no, no... no ves que no hay nada aquí
no hay nada que te haga bien.

Y ya nada quedara y serás el Rey
de esta oscura Comparsa Criminal.
