DIAMANTES

Casi nada es tan distinto,
Pero todo va cambiando
Luces que me piden sueño
O imágenes que adornan mi cielo

Atrapado, atrapado
En un círculo de diamantes
Intentando, intentando
Sigo pensando en buscarte.

CREI que un ángel daría sus alas
A cambio de mi dolor
Sin embargo me pidió plumas,
Vino tomo un whisky y me advirtió de verdad

Diamantes, diamantes en el mar…

En la tormenta más oscura
Encontré mi corazón
Y entre ráfagas de viento
Escondí mi rocanrol

Diamantes, diamantes en el mar

No hablo del camino abierto
No hablo de encender la llama
Habrá que estar preparado
Y no volver a caer en ese circulo...
