[(Maldição de) As latitudes do cavalo pt. II]
Pombas sujas bebem dos cálices dourados
Discutem o estado das coisas
Falam dos impérios, torres altíssimas
E o que destrona os reis

Traga-me a cabeça daquele que adora Judas.
Pinte seus olhos, nunca verá o amor outra vez.
Costure a boca, as libélulas têm vingança...
Arranque as asas, rache as escalas.

Hoje à noite!

As saraivas da manhã, limpam o carvão vegetal dos olhos com sono!
Temos de desfraldar as velas!
A asa mais branca ouve coisas encantadoras...
Ele vai ser seduzido por lamentos das sereias

É como um naufrágio sem tripulação
E o capitão que flutua ao meu lado, baby.
Salvadores sobre a minha cabeça, não me deixem para morrer!
Levem essa mensagem para a minha senhora!

"Oh Susannah, não chore por mim
Estou perdido e estou sozinho flutuando no mar."

O bom navio Asphyxia me trouxe nuvens brancas de esperança
Mas agora ela dorme
O amor está perdido no cinza molhado
A única esperança desta ilha é que ele vai se purificar um dia
Campos ardentes e árvores esqueleto estão gritando às nossas portas
Contando histórias de amigos esquecidos em praias distantes
Termine as suas vidas; termine a sua dor
Pois os corvos reinarão
Para sempre
