[Mako]
Nós começamos como acabaremos; estas luzes tão brilhantes
Nossos olhos estão abrindo tomando o mundo acolhedor.
Estamos nadando em círculos.
Eu encontrei meu amante na cama com um homem morto
Dando satisfação, como só os mortos podem.

Retire as suas necessidades de poeira e detritos;
Madonna está chorando e molhando das folhas ...

Cortinas vermelhas mancham corações enegrecidos
Ocultar confissões brancas russas
Ocultar bajulação suave
Ocultar as sessões hedonistas...

Nós nos escondemos atrás
Nós nos escondemos por dentro...
