[Sonhos de pangolin]
Olhando através de óculos sem lentes
Para uma árvore escalando o céu
Nosso pai parece ter perdido os sentidos
Conforme ele se coloca diante de nossa casa em chamas

Com um ramo de oliveira em uma mão
E a outra segurando ciscunstâncias
Provas, se quiser...
Sonhos de gasolina a partir de um poço dos desejos

Eu era tão jovem
Éramos tão inocentes numa época em que a inocência fazia sentido
As chamas riram de nós enquanto eu tinha você em meus braços
Juventude não seria desperdiçada em nós
Nós dois chegamos tão longe

O que foi que eu me tornei? Como isso pôde ter acontecido?
Eu era tão cuidadoso, vestia trajes de santo com abotoaduras vitrais
Eu tinha esquecido o que eu estava procurando.
Poder está fluindo, mas a lâmpada foi fundida,
Não tenho fé para chamar de minha

Com um ramo de oliveira em uma mão
E a outra segurando ciscunstâncias
Provas, se quiser...
Sonhos de gasolina a partir de um poço dos desejos
Quando tropeço em joelhos quebrados
Gritando com os fantasmas do sono quebrado
Em uma colina com três árvores...
A realeza está vindo para buscar a minha lealdade

Até os Carpenters cometem erros, mede uma vez, corta duas
Estou tão apático

Você me abandonou

Nos braços de minha mãe, minhas reservas foram libertadas
