[Peregrino]
Quando você foi esfolado vivo, eu estava bem do seu lado
Em um quarto escuro, eles estavam cantando a melodia
Você falou em línguas cortadas, palavras imitadas dos devotos

Sem armas, sem glória, sem heróis nesta história
Apenas as palavras de um tolo, os pensamentos de um rei
E um coração que grita fúria

Eu quero saber, se você tivesse esse palco
O que você diria e eu poderia cantar junto?
Ou será que você me convenceria
De que não resta mais nada e toda a esperança se foi?

Então eu preciso de um incentivo, baby
Eu preciso de um coração novo, tá?
Eu preciso de uma maneira de me encontrar sem desmoronar
Então eu preciso de uma nova máscara talvez
Essa cara simplesmente não dure
Vou procurá-lo, eu nunca lhe trarei de volta.

Eu estou andando por aí tentando encontrar o som
De colisão de aviões e pilotos acabando com o chão
Socorro! Socorro! Nós estamos caindo!
O nosso momento de glória foi encontrado!
Soem o radar, a esperança está morrendo, a esperança está morrendo!

Ela foi uma amante de primeira classe.

Quando eles me esfolaram vivo, você não estava ao meu lado
Em uma única sala escura, eles estavam cantando a melodia.
E quando a minha língua saiu, você estava longe de ser encontrado.

Eu não acredito! 
Você vê que você tem algo a provar para mim.
Não vou, não posso, eu não acredito
Você vê que você tem, você tem algo a provar para mim.

Então eu preciso de um incentivo, baby
Eu preciso de um coração novo, tá?
Eu preciso de uma maneira de me encontrar sem desmoronar
Então eu preciso de uma nova máscara talvez
Essa cara simplesmente não dure
Vou procurá-lo, eu nunca lhe trarei de volta.

Eu não vou dizer o seu nome
