[Olhos de Ratos de Rua]
Nossos pais mal nos entendem agora
Abandone os seus pensamentos quadrados
Esqueça os joalheiros e suas canções inestimáveis

Você não pode ouvir-los desaparecer nos braços da mãe/pai?

Mantenha suas pretensões imaturas
O afeto dos seus casos amorosos para você
Por trás das minhas costas, a minha tinta elitista
Foi derramada sobre as massas que não faziam ideia
Perdoai-lhes, Senhor, pois eles sabem o que fazer.

Você está ficando surdo?

Eu vou morder a mão que me alimenta a força
Liberte-me, alimente-me

Eu ando em silêncio após o baile a comoção
Eu não sei conheço danças, sou um romântico à moda antiga
Eu canto as músicas antigas, eu sangro o sangue velho
Você gostaria de dançar uma valsa comigo?

Você não pode me ouvir gritar até minha garganta arranhar?
Até o inferno congelar
Por inteiro
Meu corpo morto que vou deixar os Ravens reinarem sobre nós
Sempre cegando com seus lixos e vergonha

Você terá que erguer as suas palavras de meus lábios frios e mortos

Há uma tempestade, o cheiro é inebriante
Estamos cansados, tão cansados dessa cidade
Erga para o céu
Queime até a porra do chão
