[Um leão no seu colo, um amante em seus braços]
O mundo está chegando ao fim, como um círculo para o quarto inteiro!
"Bloody Mary" proferidas de seus lábios.
"Não se preocupe filho, ela estará aqui em breve
Gritando 'Extra! Extra! A imprensa lucra com a nossa desgraça!"
Bloody Mary, Bloody Mary, só eu posso nos salvar deste túmulo vazio

Salve-me deste túmulo vazio... Salve-nos deste túmulo vazio.

Quem é o fraco aqui? Cujos olhos estão gritando o medo?
Em meus passos segue o fogo, você não encontrará fraqueza aqui.

Eu tenho o coração de um leão, baby, um leão
Não há tempo para chorar, morrer, baby, ou deitar
Tenho coragem para vencer essa guerra
Se eu soubesse pelo que estava lutando.

Por que eu estou lutando? Por que estamos lutando?

Então podem montar, crianças é hora de passeio
Em um cavalo chamado Morte para encontrar a sua noiva.
Preparem-se, crianças, é hora de morrer.

O mundo está chegando ao fim, como um círculo para o quarto inteiro!
"Bloody Mary" proferidas de seus lábios.
"Não se preocupe filho, ela estará aqui em breve
Gritando 'Extra! Extra! A imprensa lucra com a nossa desgraça!"
Bloody Mary, Bloody Mary, só eu posso nos salvar deste túmulo vazio
Laços Pretos se reuniram para prestar a última trilha sonora!
Estão todos rezando, atacando, não aceitarão seus pecados de volta
A sinfonia é silenciosa observando as sete trombetas...
Não me siga que eu não posso evitar os feridos e mal amados

Eles vão me derrubar

Eu desisto. Eu não posso ver a luz.
Eu me entrego, estou cego pela noite
Reunido em volta de meu padrão quebrado
Veja o som dos quebrados e desfigurados

Há um laço preto em seu aperto

Eu compartilhei minha cama com uma bomba...
Eles dizem: "Melhor ter amado e perdido!"
Mas eles nunca haviam amado de verdade
Enxofre em meus dedos
Bloody Mary em meus lábios
