[Cuidado Com As Histórias Dos Escorpiões]
O forno está frio, a madeira podre e velha.
Os parasitas encontraram tempo para matar algo ousado.

É um amante sem abraçar os amantes,
É a emoção da perseguição sem os caçadores!
É a satisfação da reação do outro conforme eles vêm abaixo!

O nosso abraço nos levou para a cidade.
Não mais sozinho, seus olhos nos dedos e fantasmas jogando.
Você sabe quem você é, você sabe o que você fez.
Eu sei onde você está e o que você se tornou.

Eu justifico o direito de tomar estas palavras esta noite
Afiado como uma faca,
E estraçalho a sua memória, cortando os laços que ligam.
Você era meu Judas; seus lábios ainda queimam meu rosto.
Você era um mentiroso.
Você é um mentiroso.

Preso a essa bola e corrente,
Se eu não posso quebrá-lo eu sou capaz de ser Caim?
Eu não posso amar.
Eu não odeio.
Vou dar tudo para sentir que não é tarde demais.

É traição de uma outra alma.
É uma fúria que arde com todos os outros.
É emancipação. Infatuação. Profanação.

Eu não posso viver. Você não vai morrer. 
Eu não posso viver enquanto você estiver vivo.

Você está morto para mim.

Nós somos seus filhos. Nós somos seus sonhos desfeitos.
Nós somos a sua fé negada. Nós somos os seus gritos de inveja.
Nós somos os mortos. Nós somos os assassinos.
Nós somos as vítimas. Nós somos suas armas.
Vamos fazer um brinde à lua caolha!
Com a sutileza de dinamite, o bordel vai desmaiar
Suas prostitutas gritando em escarlate,
Murmurando hinos para os que quase partiram.

O futuro foi incendiado com as palavras dos profetas de gravação.
Estamos cegos para o ouro de ontem e as suas corrupções cintilantes

Mas eu posso ver muito bem.
