BITCH

Kiss me ass . nigah
Want to jam it up your ass bitch
Oh we gonna be we gonna be
Bitch, bitch, bitch
I think a bitch is a bitch
Na na na na .
{Refrain:}
En terme de langage je me dois d'être fidèle
Car de nos jours c'est les femmes qu'on appelle
Par des insanités pourtant c'est d'elles
Dont on a besoin (bitch.)
En terme de langage je me dois d'être fidèle
Car de nos jours c'est les femmes qu'on appelle
Par des insanités pourtant c'est d'elles
Dont on a besoin (bitch.)
Moi je n'appelle pas une femme bitch (bitch)
Je ne cautionne pas ces applications kitchs
Même si certaines switchent (switchent)
"Mais j'en suis une, melka"
Eh bien c'est bien pour toi
Et j't'avouerai qu'en te regardant
J'ai de la peine pour toi
Une fille aussi belle que toi
On ferait n'importe quoi
Demande à n'importe quel lascar
Qui rôde autour de toi
J't'ai vu grandir
De taule, j'ai vu tes frères revenir
Et aujourd'hui ça me fait de la peine d'entendre dire
"Eh melka. quoi ?"
"Tu sais cette fille je l'ai.ha"
"Qui ça ?"
"La sœur de xxx tout le quartier l'a xxx. ha", c'est ça
Tu sais, c'est l'honneur de ta famille qu'on perd tu sais
Moi je ne sais plus comment me tenir devant ton père tu sais
J'ai grandi j'l'ai vu
Comme on dit j'ai su
Dissocier le bien du mal et trop de sœurs ont pu
Au moment où il fallait, à l'instant précis j'savais (na na na)
Ça partait mal pour notre jeunesse
On perdait nos déesses
{au Refrain}
Second cas de figure
Tu t'en prends plein la figure
Seul le mot bitch revient comme un boomerang
En plein dans ta figure
Pas de panique jeune fille regarde c'est de bonne augure
Je décris les choses comme elles sont
Je sais que c'est dur de s'retrouver en boite quand ils se roulent des bédots
Lever la tête et dire bitch tu fais partie de la déco
Faut pas le prendre mal accepte les différences
On n'a pas le même dico
T'as la bitch première classe et la bitch éco (oh no)
Ton souci premier à toi c'est d'être sexy
Le mien c'est der apporter les choses comme je les vis
Moi je n'appelle pas une femme bitch je te l'ai déjà dit
Mon quotidien se forme et se vit à Creil City
Tu sais de nos jours les choses suivent leur cours
Certains appellent les femmes (bitch) comme ils disent
Bonjour
Concours de circonstance ou libre choix
Mais peu importe
Se respecter et s'assumer c'est ce qui importe YO ! (yo yo.)
Dernier cas de figure
(bitch)
On m'a dit j'appelle bitch ta sœur
Et tu respectes la mienne
J'ai dit tu trouves pas ça bizarre
C'est pas la peine (non)
Inverse les rôles, j'suis sûr que tu trouves ça moins drôle
Tu dois le respect à la mère et à la sœur de chacun
Des nazes avec des remords j'en connais plus d'un
Des tordus qui s'enfoncent dans leur connerie
J'en esquive plus d'un
Des pseudos machos, des véritables mégalos
Ceux là même atteints par le virus du mytho
Ces darons avec des comportements d'ados
Faites-moi plaisir : libérez le cerveau
Levez l'embargo ? Question
"Si la femme est une bitch, l'homme est quoi ?"
"I don't know"
Il s'agirait de voir un peu plus loin que le bout
De son "blaze"
En terme de neurones remplir un peu les cases
Quand aux "biiiiitch" qui s'assument en tant que telles
Qui ne mesurent même pas l'envergure des séquelles
(na na na na)
Et qui ne s'étonnent même pas qu'on les appellent
Plus femmes mais femelles
{au Refrain}
Bitch bitch bitch
Bitch bitch
Yo yo bitch
Na na na na na
{au Refrain}
Bitch bitch
Bitch? What for they came with that shit yo (shit yo yo)
Hey did I say that word?
Oh na na na na na
Hey yo yo come out good looking yo (yo)
Let then know
Everybody can't say that shit
Oh na na na na na
You you bitch, bitch bitch
Yeah, keep thinking you got that!

