[Hey Mr. President]
(Tom Douglas)

Hey, Senhor Presidente Eu não acho que eu iria querer o seu trabalho
eu mal posso lidar com a simples que eu tenho
Hey, Senhor Presidente quão legal é o Air Force One?
são aqueles caras na Câmara e no Senado nunca vai fazer nada?

Eu não sou democrata, eu não sou nenhum republicano
Nós somos pais e mães estamos esposas e maridos
E oramos para que nós dançamos em casamentos da nossa filha
E os nossos filhos crescer para homens finos
E para a paz na nossa terra

Hey, Senhor Presidente sobre como esse dinheiro eu mandei
Deve ter um monte de barris de carne de porco para executar o governo
E ei, Senhor Presidente nossas crianças no Oriente Médio
Eu acho que você tem que lutar, por vezes, para encontrar uma maneira de manter a paz

Eu não sou democrata, eu não sou nenhum republicano
Nós somos pais e mães, irmãos e irmãs, esposas e maridos
E oramos para que nós dançamos em nossas filhas casamentos
E os nossos filhos crescer para homens finos
E para a paz na nossa terra

Eu não posso imaginar o quão difícil deve ser
Para dizer alguma mãe soldados
que morreram por seu país
Senhor Presidente, você não vai agradecê-la para mim

Hey Senhor Presidente que você já se sentiu sozinho
Cercado por todos aqueles fantasmas na Casa Branca
Aposto que você gostaria que você pudesse voltar para casa

Não é apenas democratas, não é apenas republicanos
É todos por um e um por todos eram americanos
E oramos para que vemos os filhos de nossos filhos
E os nossos filhos crescer para homens de idade
E para a paz
Sim, paz na nossa terra

Hey, Senhor Presidente
