[Onde foi que eu Direita]
Todos nós tomar decisões, e alguns você tem que viver com isso
E alguns você fingir que eles não existem
Me fiz alguns maus, em nome de me divertindo
Você paga o preço é apenas a maneira que é
Quando eu olho para trás na minha vida, eu acho
O que eu fiz certo?

Eu nunca fui para a prisão, mas às vezes a maneira que eu estou vivendo
Parece uma gaiola em volta da minha alma
O problema dos problemas, às vezes você simplesmente não pode resolvê-los
E se você nunca viveu você nunca sabe
Você ainda está aqui comigo esta noite
O que eu fiz certo?

Como eu esquivar das balas, com o meu nome em cada um
Quando um homem melhor do que eu não tive o meu amor

Oh eu feri os que me amam, e amar aqueles que me ferem
Estou tentando ser outra pessoa
Onde a estrada estava liderando, não tinha pé nem cabeça
Houve momentos eu parei acreditando em mim mesmo
Mas eu ainda estou cantando aqui hoje à noite
O que eu fiz certo?
O que eu fiz certo?
