[Go]
Aqui estou eu (é)
É sexta-feira à noite (Ah...)
Feelin 'bom (bom...)
É o momento certo
Lá você vir (à direita...)
Fora da multidão
E tudo que eu posso dizer é

Chorus
Eu quero que você saiba
Isso eu posso balançar você, garota
Então vamos lá vamos
eu quero que você veja
eu estou realmente sentindo você
Então, se você está se sentindo mim
Eu quero que você saiba
Isso eu posso te balançar bebê
Com as luzes baixas
eu quero que você veja
eu estou realmente sentindo você
Então, se você está se sentindo mim
Go Go

Então você acha que tem tudo juntos
Antes de fazer um movimento e ficar muito profundo
Você não sabe que eu posso amá-la melhor?
Então desista, vá para casa
e dormir um pouco

Chorus

Eu devo ter sido confundido com outra (aqui estou eu...)
Você esquecido o fato de que eu sou seu irmão mais velho (Fridaynight...)
Você não sabe a garota
Ela me quer (Fora da multidão...)
Então olhe em outra direção
E ir buscar alguns (vá, vá, vá...)

Chorus
