[Grite]
Há alguém lá fora?
você pode me ouvir gritando?
Existe uma razão para isso que estou aqui?

que sou um sonhador em voz alta
Eu sou uma voz perdida na multidão
Você pode ouvir os sons silenciosos
Como eu estou gritando para fora agora
Eu nunca fui ouvido
Ainda pendurar em cada palavra
Tem sido assim por muito tempo

Há alguém lá fora?
você pode me ouvir gritando?
Existe uma razão para isso que estou aqui?
Porque eu nunca me senti tão perdido
Como eu nunca tinha tudo
me dê uma razão para isso que estou aqui

Eu estive tão longe de casa
Já fiz isso no meu próprio
perdeu a esperança em tudo
Já esteve fora de controle
Agora eu tenho a posse deste
A última coisa na minha lista
Para nunca mais volta
A vida que eu nunca vou perder
