EU QUERO MAIS É SER REI

(Simba) Quando eu for rei ninguém vai me vencer em nenhum
duelo
(Zazu) Eu nunca vi um rei leão sem juba e sem pelo
(Simba) A juba que eu vou ter, vai ver, será de arrasar
E todo mundo vai tremer quando me ouvir urrar
(Zazu) He he mas por enquanto eu digo que não sei
(Simba) O que eu quero mais é ser rei
(Zazu) Ainda falta muito pra isso amo, se pensa que...
(Simba)ninguém dizendo:
(Nala) não faça isso!
(Simba) Ou então pare com isso!
(Simba e Nala) Vou dar um sumiço!
(Simba) Livre pra poder viver...
(Zazu) Isso não é bem assim...
(Simba) Pra fazer o que quiser!
(Zazu) Acho que agora é a hora de a gente conversar!
(Simba) Reis não tem que ter cabal nenhum pra aconselhar.
(Zazu)Eu vejo que a monarquia assim vai fracassar!
Eu vou embora daqui da Africa, eu vou me aposentar!
 Cuidar Dessa criança eu não irei...

(Simba) E o que eu quero mais é ser rei!

(Simba) Olhe pra esquerda!
Olhe pra direita!
Pra que lado olhe eu estou em foco!
(Outros animais) Seus amigos todos vão vibrar quando a boa nova se
espalhar, que o novo rei Simba vai reinar!

(Simba)O que eu quero mais é ser rei!
O que eu quero mais é ser rei!
O que eu quero mais é ser rei!
