GAROTA TÃO PERFEITA

Em uma noite escura, no final de uma balada, você
passou por mim toda descontrolada, gritei pra você
mandou eu ir atrás, ai formou o amor, que não acaba
nunca mais. me passou seu telefone mais queria te
pegar, senti alguma coisa, não deixou me aproximar,
tudo bem eu pensei eu não quero namorar, mais por essa
garota eu parava de strondar. uma semana se passou,
resolvi te ligar, marcamos uma praia no romance do
luar, te vi mais uma vez me sentia tão feliz, tentei
te dar um beijo mais você nem quis. 18 anos nas costas
eu só tinha que curtir, mais em você eu gamei com você
eu me iludi, entre muitas outras minas você era
especial, entre todas as garotas você é a ideal.
sempre fui um pegador, tinha todas na minha mão, mais
perto de você elas ficavam no chão, pensei em te ligar
deitado na minha cama só pra te falar que alguém aqui
te ama. um mês se passou começou a namorar, senti uma
falta de poder te ligar, mais o que era isso que
estava acontecendo, minha vida de playsson já estava
falecendo. Liguei pra um parceiro, contei nossa
história, ele riu da minha cara, me chamou de idiota,
tudo bem eu não ligava, só pensava em te amar, que
mina difícil não sei o que vai dar. cheguei tarde em
casa, louco do rolê, foi tudo tão estranho só pensei
em ter você, até minha mãe perguntou o que havia, um
playsson apaixonado, haha não entendia. 18 anos nas
costas eu só tinha que curtir, mais em você eu gamei
com você eu me iludi, entre muitas outras minas você
era especial, entre todas as garotas você é a ideal.
sempre fui um pegador, tinha todas na minha mão, mais
perto de você elas ficavam no chão, pensei em te ligar
deitado na minha cama só pra te falar que alguém aqui
te ama. apaixonado por você, garota tão perfeita,
minha vida de playsson já estava disfeita, pensei em
te ligar deitado na minha cama só pra te falar que
alguém aqui te ama. Amor mais sincero de todos os meus
dias, algo tão delicado, minha estrela guia, nada ao
meu lado, podia me ajudar, senti alguma coisa, o mundo
desabar. no meio de tanta gente eu encontrei você, que
pessoa sem graça, você fez eu esquecer que foi você,
que foi você, que fez o meu mundo girar, no meio da
escuridão me ensinou o que é amar. sempre fui um
pegador, tinha todas na minha mão, mais perto de você
elas ficavam no chão, pensei em te ligar deitado na
minha cama só pra te falar que alguém aqui te ama. 18
anos nas costas eu só tinha que curtir, mais em você
eu gamei com você eu me iludi, entre muitas outras
minas você era especial, entre todas as garotas você é
a ideal. sempre fui um pegador, tinha todas na minha
mão, mais perto de você elas ficavam no chão, pensei
em te ligar deitado na minha cama só pra te falar que
alguém aqui te ama.



partiiu: Renatiiinha :*
