PLAYSSON ABENÇOADO

Abracadabra não adianta faze mágica não um estilo que
te faz nascer com pratica, vem de ver esse dom já esta
comprovado, a arte da stronda no meu sangue é
consagrado, exceção privilégio fonte perversidade, pra
te satisfazer ir além da sua vontade. Intimidade
cativante com virtude experiência, destruidor de lares
tirando sua inocência. O perigo esta presente decretado
mais perverso de maneira diferente contaminando o
universo. Prosseguir representando a cada segundo
acostumado com a rotina agitada deste mundo. Em todos
os lugares tem mulher se oferecendo um real não tá
valendo meu respeito tá querendo. Aos poucos
aprendendo a realidade estou vivendo, ninguém nasceu
sabendo o futuro estou prevendo. 
(refrão x2)
Um Playsson abençoado o ser mais cobiçado, por todas
desejado pelas mulheres sou caçado. Sem romance ou
compromisso só orgia e sacanagem, experiências da vida
servem de aprendizagem. 
Faço elas sentirem a pressão do magnata não pago de
apaixonado e nem faço serenata. Vaza mete o pé já fiz
mais uma vitima o serviço foi feito não esqueça as
peças intimas. Não tenho sentimento beath se acostuma
esculacho mesmo, você foi só mais uma, no matadouro já
tem outro na porta aguardando pela doze de tesão já
esta esperando. 
Experimenta se apaixona se gamo eu só lamento sem
compromisso nenhum eu não quero envolvimento, de olho
puxado de qualquer tipo eu tô pegando não tenho
preconceito todas eu tô strondando derivando a censura
não importa a idade nunca dou um tempo sempre tô na
atividade.
Represento no verão no outono e no inverno, em todas
estações considerados os reis eternos. 
(Refrão x2)
Um Playsson abençoado o ser mais cobiçado, por todas
desejado pelas mulheres sou caçado. Sem romance ou
compromisso só orgia e sacanagem, experiências da vida
servem de aprendizagem. 


By: Nãan sz?
