POETA DA STRONDA

Eu dei prioridade a minha auto-estima me traz bons
pensamentos e eu começo a minha rima. Ignoro o pelas
sacos tenho muitos argumentos, expresso a minha rima e
tô bom bando nos eventos. Honrando a stronda com força
e poder, ela domina o coração não tem como entender.
Jeitinho original toma conta da sua mente, a mente
viajando, isso é muito envolvente. DJ Rafinha tocando
geral tá aquecendo RDK chegando e o grave vai batendo.
Crescendo evoluindo o meu som é novidade, fluindo
exigindo o melhor é qualidade. Ouvir RDK não tem
comparação, um som inteligente que merece uma atenção.
Prepara a playssitude segura o balanço direto de São
Paulo pra você agora eu lanço. Poeta da Stronda tô
fazendo o incrível, famoso eu não sou mais meu som é
irresistível no embalo desse ritmo te deixo alucinado
geral vai escutando e ficando viciado. Samba, reggae,
foro, pop rock, funk, pagode, Stronda, hip-hop, a
Stronda conquisto diversos corações de maneira
essencial não tem explicações. Com freqüência recente
na zona-sul paulista poeta da stronda não falta na
minha lista. Aumente o volume geral tá escutando poeta
da stronda nos ouvidos tá chegando.  No programa que se
destaca com inveja não estressa no conceito jurídico
stronda music é sucesso. Alerte a nação que isso viro
moda, prepare os ouvidos, esse som tá muito foda.
Poeta da Stronda tô fazendo o incrível, famoso eu não
sou mais meu som é irresistível no embalo desse ritmo
te deixo alucinado geral vai escutando e ficando
viciado. Honrando a stronda com força e poder ela
domina o coração não tem como entender. Jeitinho
original toma conta da sua mente, a mente viajando,
isso é muito envolvente. DJ Rafinha tocando geral tá
aquecendo RDK chegando e o grave vai batendo.
Crescendo evoluindo o meu som é novidade, fluindo
exigindo o melhor é qualidade. Ouvir RDK não tem
comparação, um som inteligente que merece uma atenção.
Prepara a playssitude segura o balanço direto de São
Paulo pra você agora eu lanço. Poeta da Stronda tô
fazendo o incrível, famoso eu não sou mais meu som é
irresistível no embalo desse ritmo te deixo alucinado
geral vai escutando e ficando viciado. 





By: Nãan ;?
