[Painted Desert Serenade]
Ele diz a ela "Eu quero pintá-la nua em uma grande cama de bronze
com papoilas alaranjadas brilhantes ao redor de sua cabeça"
E ela diz "homem velho louco, eu não estou mais jovem"
"Thats tudo bem", ele sussurra. "Eu nunca pintei antes. "

Refrão: E você me ama Lady Jane, Lady Jane?
Você me ama Lady Jane, Lady Jane?
Você me falar com a lua, você me pegou andando na chuva
Você me ama? Você me ama, Lady Jane?

Ah, e eu quero ler suas folhas de chá à luz de velas
Em um sofá de veludo vermelho gordo, eu quero estar com você toda a noite
Eu quero agradar seus pés, com uma pluma de pavão
E ela diz "Você pode falar um pouco mais suave, há pessoas na sala"

REFRÃO

Jane diz: "Meus filhos me comprado aqui, e prometeu que eles chamam de"
"Mas você sabe que as crianças se esqueça, isso é a maneira que eles são"
E ele diz: "Bem, isso nos faz tanto footloose e fantasia-livre, assim Jane
você quer vir ver o deserto pintado comigo? "

REFRÃO

Você me ama, você me ama como eu te amo, Lady Jane?
