[Take It On Faith]
Hey, eu não queria dizer uma coisa que eu disse na noite passada
Eu juro que eu não queria dizer uma palavra que eu usei
Você não tem que ouvir, baby. Você tem todo o direito
sentir que o coração de vocês foi abusada
Eu sei que eu usei todas as minhas chances de um longo, longo tempo atrás
e eu realmente não merece chamar de minha
mas, se eu lhe dissesse que eu te amei, eu poderia deitou ao seu lado?
Você poderia levá-lo na fé mais uma vez?
Olhe para mim, eu estou chorando... imaginar-me a chorar
Bem, é tempo eu aprendi a de qualquer maneira
porque se você está realmente definido em um de nós sair
Eu acho que não há realmente nada a dizer
Parece uma vergonha
mas baby, eu nunca poderia culpá-lo, baby
para sair desta velha história para trás
e se eu dissesse que eu te amo, eu poderia deitou ao seu lado?
Você poderia levá-lo na fé mais uma vez?
Eu sei que prometi a você antes
eu não faria nada para machucá-lo não mais
Se eu pudesse ter tudo de volta e começar de novo... ter tudo de volta, bem, talvez
então
Eu poderia te dizer que eu te amo. Eu poderia deitou ao seu lado
Eu poderia te dizer que eu te amo, deitou-se ao seu lado
Se eu dissesse que eu te amo, eu poderia deitou ao seu lado?
Você poderia me levar a fé mais uma vez?
