ninguém aqui está desperto? ..
se alguém tona? ..

enfraquecida pela fome a ser renasce?
quer forma a ser temperado heedful da fonte
Ainda nem obsequious ou de remorsos


Oooh
Eu aguardar uma nova aurora
de realizar algo mais do que alguma coisa de velho
se você ainda desperto, queridos, mediante qui vive?
Por favor não se sentem enganados da facção de ser
o ar de acedia begets o trovão seres
miséria anéis, amor, recordar o sonho

Oooh
Eu aguardar uma nova aurora
de realizar algo mais do que alguma coisa
Eu abstenham
Eu sinto a mesma
Eu realmente quero causar
Eu realmente quero eu realmente deseja permanecer
Eu realmente quero eu quero realmente eu realmente deseja permanecer
Eu realmente quero ficar por alguma coisa
Eu realmente quero ficar
Por favor não se esqueça que o pensamento longe queimaduras
