[Querido Querido]
Caro querido, é bom te ver
O que você demorou tanto?
Para encontrar o seu caminho de volta para casa
Você estava com o gato na parte de trás
sozinha
A lua estava cheia
Você deve ter perdido o controle
Eu não vi você por um longo tempo
eu fui completamente fora da minha mente
do bebê, como você pôde fazer isso comigo?

Chorus
Se este for o amor, então qual é a razão
Parece que estamos perdendo o nosso caminho?
Nós gastamos muito tempo em retirada
Pelas palavras amargas
e tentando encontrar uma maneira de acabar
A dúvida e as trapaças e mentiras
Tentando acertar

Querida, querida, com certeza seria divertido
De mãos dadas debaixo da lua
Jogar todos os jogos amante novamente
eu deixo você ir, eu devo ter sido um tolo
Bom para voltar para a escola de amor
Ter você me ensinar tudo de novo

Chorus
