JEITO SEXY

Ela é linda tá na pista, dança a semana inteira.
Ela curte, ela agita, ela não tá de bobeira.
Sai só pra dançar, ela só quer curtir, 
Ela sabe o que quer e não tá nem ai!

Ela é demais, patricinha, provocante, toda linda.
É marrenta sim mas tá na minha.
Ela é quente, delícia!

E desce até o chão que eu quero ver, 
A noite é nossa e eu vou pegar você.
Se faz boba só pra seduzir, você não vai fugir!

Gosto do seu jeito sexy, quero ter você pra mim
Dança, rebola, que eu quero ver você mexer.

Jeito sexy, sexy, jeito sexy!
