MINA CHAPA QUENTE

Ela quer beber a noite inteira! 

Quando ela chega no baile o clima fica quente
Tá sempre puxando o bonde é a que tá de frente
Patricinha de presença, linda e atraente
Quando dança o baile para, ela é chapa quente!

A playboyzada perde a linha quando ela mexe, coloca a palma da mão no chão e quica, sobe e desce.
Abusada de decote e short curtinho, gosta muito de gelada, red bull e vinho

Deixa ela beber, deixa ela dançar, pronta pra zoar, zoar, zoar.
Deixa ela beber, deixa ela dançar, pronta pra zoar, zoar!

Ela quer beber a noite inteira, essa mina não tá de bobeira
Ela vai fazer você gastar, gastar, gastar
Ela vai fazer você gastar, gastar, gastar
Ela vai jurar que tá solteira, só pra te enrolar a noite inteira
Ela vai fazer você gastar, gastar, gastar
Ela vai fazer você gastar, gastar, gastar
