CARANGUEJO

Era um desejo, um olhar intuitivo
Sonhos incubados de um amor proibido
Um tiro certeiro, uma flecha atirada em meu coração
Que ilusão! Que ilusão!
De repente a gente se apegou num beijo escondidinho
E eu que estava bem, transformei meu destino
Troquei o meu certo por alguém que não me amava
Por um ilusão, sem noção

UôUô
Vai...
Vai na paz e não volta jamais
Quem vive de passado é museu
Caranguejo é quem anda pra trás
Se não deu valor;
Então vai,
Vai na paz e não volta jamais
Quem vive de passado é museu
Caranguejo é quem anda pra trás
Se não deu valor
Então vai...
