ABRIRÉ TU CORAZÓN

para amarte, abrire tu corazon (bis)
y dices que, nada de mi es un error
me dices que, es como un sol.
para amarte, abrire tu corazon
para amarte, abrire tu corazon.
quien diria que te irias pronto
mis heridas llevas en tus hombros
y reiamos muy tristemente
y decias tu tan indiferente
y dices que, nada de mi es un error
me dices que, algo de mi es como un sol

en tus playas quiero estar yo pronto
aprendiendo el vuelo de los locos
y perdido en algun destino
tratare de encontar tu camino
y dices que, nada de mi es un error
me dices que. algo de mi es un error
para amarte
