ANJO DA GUARDA

Você sempre esteve ao meu lado
Você corre para me ver
Você atravessa. você anda
Você dá a sua vida por mim
Sabe quando estou triste
Quando eu quero chorar
E quando só quero amar

Você traz diversão a tudo
Nos seus olhos eu vejo meu mundo
Você me faz sorrir na tristeza
Você me faz chorar do nada
Você é único

Meu belo anjo da guarda,
Não precisa de asas para me ver
Eu serei só seu só seu
Apenas um olhar me diz tudo
Como quando brincamos juntos
Quando te abraço
Quando deitamos juntos no chão
Meu doce amor

Eu vou ficar com você até
Um de nós se for.
Sabe. eu acho que fomos feitos um para o outro.
Não devia ser diferente, o que é certo nunca será errado.
E um erro, nunca fará acertos.
Os momentos nossos de cada dia deverão se guardar.
Se manter.  se mostrar.
Quando acontece algo de ruim eu corro pra você
Eu sei, eu sou mal, mas é meu jeito de ser.
Não posso mudar. eu me apaixonei por você.
