MINHA DOCE MENININHA

Minha doce menininha
Você é tão feliz
E nem tem motivos para isso
Apenas uma casinha
Água, comida e um amigo
Eu entendo como sejas feliz
Nem tudo são flores

Mas nada está perdido
Eu vi, você se feriu em um espinho
Você só quer recomeçar
Dormir e esquecer o que passou
Você será feliz pra sempre
Minha doce menininha
Seus olhos são cansados

Deite ai e durma você merece
Depois de tudo que passou
Quando você acordar terá o que sempre sonhou
Minha doce menininha
Eu te amo.

Só quero te ver feliz	
Não quero que sofras novamente
Não posso te prender como um pássaro
Eu sei não fuja, não me deixe
Eu dependo de você, não me esqueça

Pode ir eu vou chorar e rezar por você
Boa sorte, minha doce menininha.
Não caia em mão erradas
Cuidado o mundo é traiçoeiro
Para alguém como você.
