OLHOS ABERTOS

É a primeira coisa que faço ao acordar
Eu abro meus olhos
Vejo o que tem perto de mim
O que me faz bem e o que me deixa uma cicatriz
 Os olhos são ferramentas
 Do meu trabalho árduo e cansativo,
 O que puxa tanto de mim
 Eu não estou aguentando
 Estou mantendo meus olhos aberto

 Eu vejo como as pessoas realmente são
 Para além da parte obscura do coração.

Eu sempre estou com meus olhos abertos.
Ambos de cor caramelo
Com estes olhos eu vejo o que quiser
O que está nos céus ou debaixo do meu pé
O que você deseja me fazer
 As vezes que você quis sorrir
Os momentos que você deseja se abrir
Mas teme tudo.

Não sinta medo, eu não como com olhos
 Eu sei pra que eles servem,
Estão bem abertos,
Estão observando tudo do topo das pirâmides
 Está tomando todo o lugar
 Está fazendo o papel do cérebro
Por que estão escolhendo, apenas isso.
Olhos bem abertos, claros, escuros, pequenos, grandes
 Mas abertos.
