POR MAIS

Por maiores que sejam as decepções,
Ainda existirão sonhos doces
Por mais fedidos que tenham sido os lugares,
Sentiremos o cheiro de erva-doce.

Por mais sombrios que sejam os pesadelos,
O acordar é uma gratificação.
Por mais coisas que passemos.
Não devemos ter a mesma preocupação.

Por mais duras que sejam as mágoas,
Ainda reaprenderemos a amar
Por mais que se sinta medo,
Se há esperança a coragem irá chegar.

Por mais ardentes que sejam as queimaduras,
Alguém as aliviará.
Por mais nômades que tenhamos sido,
Encontraremos um lar.

Por mais que pensemos que nada mudará,
Aguarde só o tempo saberá.
Por mais abandonados que pensamos estar,
Deus continua a nos amar.

Por mais aterrorizantes que sejam as lembranças,
o futuro guarda o melhor
Por mais dolorosas que sejam as feridas,
Ainda há esperança em um remédio.

Por pior que tenha sido o passado,
Construa um futuro.
Por mais rotineiros que tenham sido os tempos,
Inove, mude, descubra-se.

Por mais escuros que tenham sido os caminhos,
Sempre existe uma luz.
Por mais severas que tenham sido as palavras,
Sempre haverá um ombro amigo.
Por mais sozinhos que tenhamos sido.

Um dia nós estaremos com pessoas que nos amam.
Por mais pobres que tenhamos sido.
Um dia tudo fará sentido.
Por mais que tenhamos dúvidas,

Deus sabe o que faz e quando faz.
Por mais cansados que estejamos.
No fundo temos energia pra dar e vender.
Por mais tímidos que tenhamos sido.

Um dia mostraremos quem nós somos.
Por mais odiados que tenhamos sido.
Um dia nós seremos amados.
Por mais frio que passamos.

Um dia nos cobrirão com cobertores quentes.
Por mais fome que tenhamos passado.
Um dia nos fartaremos de comida.
Por mais que a morte pareça chegar,
A vida sempre encontra um jeito.
