TEMPO PASSADO

Uma daquelas pessoas
que só quer viver no passado
Lembrou-me de tudo o que fiz e disse
não vão descobrir
está sempre lá
espera-se que não se queira voltar.

o passado guarda o que eu vivi
e já pode ficar com ele
Meu passado não importa mais
Eu só posso ver o futuro da minha frente
Inatingível.

Não me arrependo do que fiz, mas também.
Não quero voltar, não quero ficar nessa de vaivém.
Se ficares apagando cada rastro	
O segredo nunca irá chegar
Ele irá se perder, em outro caminho entrar.

Outra pessoa ele irá seguir, nunca vai te achar.
As cartas voam pela memória,
As recordações dão piruetas na sala,
Não se deixe abater,
Outras virão muito melhores.
