VIVER PARA MORRER

É tão difícil de falar
 Mas não tenho medo da morte
Desde que me fizeste sofrer/ só soube viver
 e segui vivendo sem você
Eu morri porque gosto muito de ti
e agora nunca vou te querer
Eu morri todo momento
 perdido no meu estúpido sentimento
 Eu vivi para morrer, morri por que vivi
Eu morria a cada luta/ e crescia, e seguia crescendo.

 Tornou-se uma disputa
Eu vivi para morrer
Morri por que vivi
 Todo o tempo eu aprendi morte não é nada menos do que
A vida sem ti morrer era um mau presságio
Agora é um tesouro;

Cada palavra que me feria eu deixava o início
Eu morri por você, por amor
 Morri por ser amante da dor
Eu posso ver paz na morte
 O tempo perto de você foi que
Me fez sofrer, tempo, tempo tempo horrível veio desta vez

 Só o tempo com suas obras.
Mas eu juro ainda que eu não vou ficar na memória
Mas por que estou dizendo isso?
Quem deveria estar se matando agora era você
Como você consegue ser assim?
Cuidado, durma com um olho aberto.
O seu futuro é incerto
Nunca mais me queira por perto.
