CUIDADO

Você me ouviu quando eu mandei parar?
Eu disse, eu te avisei
Eu gritei na rua "tenha cuidado"
Todo cuidado é pouco
Seria bom que fosse assim

Corri atrás de você
Gritei o seu nome mil vezes
Te procurei em todo lugar
Eu vi quando você pagou a passagem
Eu parei, eu notei
Eu não podia dizer nada
Eu pulei em seus braços

Eu beijei você, você se lembra do que eu disse?
Você me prometeu voltar
Foi uma viagem de negócios
Você prometeu que nada ia nos separar
Me disse tchau do avião
Eu vi seu rosto alegre antes de entrar
Eu disse a mim mesmo, "tenha cuidado"
Desde então nunca mais te vi

Eu vi o sol nascer e descer
Eu vi o verão passar
A última palavra que te falei foi cuidado
Você tomou? você me ouviu?
Vi-te ontem
Você casou e teve filhos
Eles são lindos como você
Espero que os tenha ensinado
A ter cuidado
Eu te disse para ter
Mas você não me ouviu.
