ELES

Além do que podemos imaginar
Do que podemos ver, do que podemos tocar.

Existem pessoas
Que sentem o que não sentimos
Eles sentem um frio e não é de um simples vento
Sentem sede e não é de água
Sentem fome e é além da comida
Se sentem sozinhos, sem um simples alento.

Sentem dor, mas não guardam mágoas.
Sentem dó e não é da sua própria vida
Mas sentem amor
E deles isso nunca vai sair
Eles morrem de fome enquanto você come
Morrem de dor, de calor.

De frio e por estarem sozinhos
Isso não precisa acabar assim
Ajudem, eles não morreram ainda.

Saibam que precisam de mim e de ti
Não os deixarei morrer
Eles não sentirão o que eu sinto
Eles comerão o que eu como
Eles serão melhores do que quem eu sou.
