[Nah!]
[Primeiro Verso:]

Isso é você dirigindo seu velho Benz, nah?
Mas você foi gritar-lhe se ele continuar a olhar para os seus amigos, nah?
Você puto porque sua música remixada, nah?
disse que eu deveria bater-se a fita, que merda foi beliche
Essa merda foi beliche, nah
você buck com KC Redd, nah
Com varas chinesas em sua cabeça, nah
Nego quer você nessa cama, nah
Eu sei que não é apenas ido deixá-los tomar o seu homem
Agite e quebrar o seu homem
E conseguir essa classificação no seu lado, nah
Você e suas meninas ser soprando erva daninha ", nah?
Quando você rolá-los opthimals ele simplesmente não é tão difícil quanto parece, nah?
Você mantém seu bichano limpo, nah?
Você tem um monte de máquinas para a higiene, nah?
Um monte de vocês são demônios ex-narcótico, nah?
Você indo para outro Take 'Fo concerto, nah?
Então, você está prestes a sair agora mesmo para que você possa obter o seu primeiro, nah?
Você realmente não quero mexer com eles palhaços, nah
Você acabou de sair com eles palhaços, nah
Você não mexer com eles palhaços, nah

[Chorus:]

Você vôo toda a noite, você a manter seu jogo em swole
Você luta splittin úmido ', para que você possa executá-lo no buraco
Você luta para dividir o chão, você conhece um balla com eles enxadas
Você se contrariou, sabe, olha, opthimals fogo?

[x2]

[Segundo Verso:]

Você não pode fazer nada além de amar Ramp, nah?
Você foi bumpin 'a última música, enquanto você estava Gastando seus vale-refeição, nah?
los manos sempre disposto a dirigir, nah?
Você deseja que você estava fora do lado selvagem, nah?
los enxadas em sua camarilha apertado, nah?
Você luta para ter seu cabelo fixo, nah?
Você ido continuar Shakin 'naquele pau, nah?
los meninas usam G-cordas em sua camarilha, nah?
Isso é você com esse nome negro sobre o peito, nah?
Com esse vestido de sol apertado, nah? . Ataqu
Pensando o que eu vou fazer a seguir, nah?
enxadas vocês me odeiam, nah?
Mas não pode me levar, nah
Pensando que o dinheiro ido me faça, nah. Enxada
Mas y'all não pode me quebrar, nah. Mano
Y'all me ama, nah
Vocês amam o bandido em mim, nah
Você quer me foder, nah
Agora que é uma vergonha, nah?
as putas coxo, nah?
Você melhor ser-se fora o seu jogo, nah
as putas louco, nah
los enxadas triste, nah
Tentando fazer coisas mal para mim voltar, nah

[refrão]

[Terceiro Verso:]

É você com a acusação de assédio, nah?
Quando seu lil 'thang tem no disco quando ele estava olhando para eles lil' gajas, nah
Você sabe que não pode ser desbotado, nah
Isso é você com esse nome prato, nah
Você matando 'em com esse papel, nah
los enxadas sempre quero estar correndo eles boca, nah
Quer tapa que enxada dentes, nah?
Eles holla "quebrar-se ou quebrar sua boca
Isso é você que quer me dar-lhe um grito, nah?
Isso imposto de renda feito saiu, nah?
Você luta para ter mais algumas crianças, nah?
Eles apenas estar dormindo por eles gramps, nah?
Seu velho ser brincando com seu nariz, nah?
Ele segue atrás de você onde quer que vá, nah
Essa merda foi você dirigiu, nah
Ele não dizer onde ele vai, nah
Você não parar, nah?
Você foi fazer o garoto bater o ponto, nah
Outros enxadas seja hatin, dizendo que seu pai de queijo
Mas, nego ser como Ramp, colocá-lo para eles que estar fora do heezy
Frio!

[refrão]

Hah, hah, hah
te disse antes, KC Redd aqui
Outro hit
Agora, como você luv dat?
Como você luv dat?
Como você luv dat?
Como você luv dat?
Worldwide bebê, Tommy Boy
Como você luv dat?
Tome Fo, Hot Girls, KC Redd
outra batida
Rampage, Tome Fo, Hot Girls
Nah
