[Quanto tempo vai durar?]
(Refrão) x8
Quanto tempo, quanto tempo vai durar?
Eu sei que eu estou perdido, quanto tempo vai durar?

(L-Burna)
Está na direita e crackin agora
Porque eu estou em meus próprios pés
Movido outta casa da minha mãe para o bem
E agora eu sou viciado para as ruas
É rápido livin ', que é o que eu era pão para
Razão meus manos manter baixo caindo
Livin 'trancado na cela
Mas oh bem, porque é 3-C chamando para fora
Nigga, selvagem como um juvinile
Big Ballin para alimentar o meu destino
Teve que levantar-se, sair, e obter alguma coisa
Nigga, porque não há ninguém helpin 'mim
Nego foi 14 em 89
deveria ter visto pouco Layzie grind
Se um negro veio curto, ele me deu o meu
Era tudo sobre o scrilla, nego
manos de verdade, como você sabe
Meu mano grande aqui sabe
Nós estava em costeletas vendendo o bloco 'costeleta com Wally e Lorenzo
Era uma escola de viver real "
E é aí que um negro aprendeu a sobreviver
aprendi minhas táticas para se manter vivo antes que eu tivesse idade suficiente para dirigir
Comin 'de uma família de ladrões
Nego tentou viver o sonho Scarface
Mas eu acho que nem tudo é o que parece
idolatrá-las manos em telas de TV
Mas eu tinha que ter, depois de mathmatics
eu continuei smashin '
manos Mais zipados em plástico
Nigga, quanto tempo isso vai durar?

(Refrão) x8
Quanto tempo, quanto tempo vai durar?
Eu sei que eu estou perdido, quanto tempo vai durar?

(L-Burna)
E não demorou muito para que um negro foi algemado-se
algemam-se, espancados pela po po
E os policiais buceta bunda que me levou para baixo
Acho que foi depois que meu mojo
eu mantive minha boca fechada e os olhos abertos
Esperando pelo dia em que me soltar
Com este jogo ainda correndo através de minhas veias
Nego, meu amor para as ruas correu profundamente atravesse o sangue
bandido Mental
Nigga, esta merda não veio de nenhuma fazendo rap
Ela veio de minglin "no capô
se em linha reta não é boa, brigando e scrappin '
De volta à cena, onde eu pertenço
tudo Droga perto indo errado
As minhas letras para a vida é para ser minha canção
Nego tomou um quente para a cúpula
Mas eu fiz isso através de e esquentaram pesado
Packin 'pistolas para proteger o meu canto
No mano falta, você é um caso perdido
pio mothafucka melhor minha persona
É quando o capô quebrou em seções
Jackin 'esses negros para o que vale a pena
Não nego, seu terf é meu terf
Enquanto eu executar esta terra
E é sobre esse assassinato
Nigga, e arma o jogo de domingo até segunda-feira negão '
Se você me quer
Nigga, venha me pegar
Lettin 'off rodadas, chegando-se a partir de um caminho
Minha senhora disse baby frio mano, você movendo muito rápido
E eu disse para a menina, eu tenho que pegar esse dinheiro
Eu não sei quanto tempo ele vai te passado

(Refrão) x8
Quanto tempo, quanto tempo vai durar?
Eu sei que eu estou perdido, quanto tempo vai durar?

(L-Burna)
Acho que não param de se nesta cadela
Causa nigga, a trama manter ficando mais espessa
Tudo o que é que é sobre estes figgas
Nigga, foder com seu negão pouco
Eu fiz alguns movimentos para sair do gueto
avançar para um novo nível totalmente diferente
Agora rebeldes vândalo Mighty Mo
Nigga, nós mortais toatin metais "
Puttin 'o pedal para o chão
Mashin '' até 3000 e fo '
Se não se trata de nenhum dinheiro que porra você neste fo '
melhor arrumar suas coisas e estar pronto para rolar
Ou obter rolou
Eu disse que Lightnin 'vai aprender ya. O
duckin 'para L Burna
mente melhor o seu negócio se não dizem respeito a você
multi platina Thug Mo
Nigga, temos uma dinastia bunda-prima
te mostrar como eu sou de Cleveland melhor ser
Y'all mothafuckas punks mantê-me, despisin 'eyein mim
passeio Quer comigo ficar alto comigo, mas não vai morrer por mim. Mothafucka
Vocês punks não pode rolar
Isso em alguma merda real

(Refrão) repetir até desaparecer
Quanto tempo, quanto tempo vai durar?
Eu sei que eu estou perdido, quanto tempo vai durar?
