ADVERTÊNCIA

Quantos perderam a salvação, não têm mais paz no coração
Trilhando para a perdição.
Línguas estranhas não falam mais, Só pensam em olhar atrás,
Dando ouvido à satanás.

Jesus sofreu pra te perdoar, levou a cruz em teu lugar
Sofrendo para te salvar.
Caminha para a salvação e deixe o mundo de ilusão
Canta comigo esta canção
Volta pra Cristo meu irmão.

O tempo está para acabar a tua chance vai passar
Quando a igreja se retirar
O que irás apresentar ante o tribunal de Deus?
Perante Ele chorarás.

Se tu quiseres te arrepender de todos os maus caminhos seus
Então serás Filho de Deus.
E cantarás ali no céu com querubins e serafins
Santo, santo é o Senhor
Santo, santo é o Senhor
Aleluia. Aleluia. Amém.
Aleluia. Aleluia. Aleluia. Amém.
Aleluia. Aleluia. Amém.
Aleluia. Aleluia. Aleluia. Amém.
