ESPECIAL

Eu preciso te falar você é especial prá Deus
u só vim te avisar, você é especial prá Deus.
Tem alguém querendo te roubar
Tem alguém querendo te matar
Mas Deus quer hoje te salvar
É hora de decisão.

Como é bom estar aqui poder te encontrar,
Há muito tempo que eu preciso te falar
Dizer que para Deus você é especial
Ele te ama de uma forma sobrenatural
Algo que vai muito além do seu entendimento
Apenas tenha fé, pois isso vem de dentro
Você é especial porque você existe
E já não há motivo prá ficar triste
Enxugue a lágrima é hora de sorrir
Seguir em frente e nunca, nunca desistir de Deus
Por isso nem vício, nem medo ou segredo, nem ódio ou inveja,
Nem luta armada nem morte, nem pranto, mais nada (nada)
Já me iludi, me arrependi hoje eu tô legal
Fiquei esperto, descobri que sou especial.
