COM A FÉ ERGUIDA

Os dias passam e você não entende, 
porque essa dor ensiste, em afligir teu coração
ploblemas surgem e formam uma barreira,
mais com certeza é passageira, basta usar sua fé.

Derrepente o impossível sede,
barreiras tombam na sua frente, então o mar se abre,
e você vence.

A sua fé é forte então pra que temer,
se Deus está contigo você vai vencer,
Ele derruba as muralhas pra você passar,
e faz o impossivel só por te amar,
quando vierem os problemas chame que Ele vem
porque tudo o que precisas Ele tem, 
se Ele vem vai na sua frente pode atravesar,
você vencerá.

Enfrente a luta, não desista venha o que vier,
não desanime mas persista usando a sua fé,
mesmo pequena ela é forte remove até montanhas,
e se usares ela, até o morto se levanta,
a bênção vem, e você louva, o milagre acontece,
pois tendo fé o que se pede logo aparece,
e sendo assim põe a sua fé agora em ação,
Deus te ergue do monturo, e te faz campeão.
