CRISTO FAZ A CABEÇA

Cristo faz a cabeça, faz a cabeça
Cristo faz a cabeça, e o coração...

Saia das drogas venha pra Cristo
Você vai sair desta escuridão
Saia das drogas venha pra Cristo
Você vai sentir uma nova emoção

Porque?

Cristo faz a cabeça, faz a cabeça
Cristo faz a cabeça e o coração

...As drogas fazem a sua cabeça? – Não.
A cocaína faz a sua cabeça? – Não.
A maconha faz a sua cabeça? – Não.
O cigarro faz a sua cabeça? – Não.
A prostituição faz a sua cabeça? – Não.
Cristo fez a sua cabeça? – Sim. (bis)
E o coração.
