A VITÓRIA ESTÁ NO FIM

Você talvez perguntou, porque os dias que passaram foram bem melhor?

Da sabedoria essa pergunta não nasceu, com efeito isto nunca deves tu dizer

Você já até pensou, que os tempos que se foram refletiram mais, está errado

incorreto, sabe irmão porque?

O motivo agora eu vou contar para você

Homens que vieram aqui, indagaram para o pai

A Glória e o sofrimento que a de seguir, ao filho de Deus que há de manifestar?

Revelado foi então, que este tempo há de chegar, chegou e agora pregamos o

evangelho, coisas que os anjos bem desejam atentar

A galeria dos heróis, que deram pela fé, grandes testemunhos, que? ainda estão

de pé, conta que o mundo deles foi indigno, eram grandes homens, mui

verdade é

Mas o que me chama atenção, é que viram mas não conseguiram alcançar

Pois Deus proveu coisa melhor a nosso respeito

Com intuito de no fim, nos aperfeiçoar

A vitória está no fim, isso posso confirmar, na verdade o fim é melhor que o

começo, Eclesiastes 7. 8 vai nos revelar

Coro

A vitória está no fim eu posso contemplar

Os dias já estão cumpridos vejo Deus reinar

Na cruz do calvário um povo nasceu

É a igreja de Jesus que preparada está

A palavra de Deus que escrita está

Perseguida foi o mas pôde triunfar?

Pra que hoje tu que vives pudesse saber

Que o dono da batalha é o grande Jeová

A vitória está no fim, isso posso confirmar, na verdade o fim é melhor que o

começo, privilégio que nós temos para o adorar
