DIÁLOGO

Meu Deus, porque vim aqui? Maldito dia que estive no ventre porque eu nasci?

Se foram todos os meus bens minhas posses olha só pra mim

Até os filhos todos que tu me deste colocaste um fim

Eis-me aqui assentado no pó, questionando assim

Será que um dia meu Deus eu irei a ti?

Numa audiência saber o que me aconteceu?

Oh Senhor porque tudo isso? Eu não entendo todos os meus amigos

Que discutem pra saber que pecado foi que cometi

Cinge agora os teus lombos vou te pergunta

Onde tu estavas quando eu formava o mar?

Sou o Todo Poderoso, outro igual não há

Tudo está em minhas mãos e vou continuar

Onde Tu estavas quando a terra comecei fundar?

Quem lhe pôs medidas? Se Tu sabes podes me falar

Ou tens braço como Deus ou podes trovejar?

Sou Àquele que dá força para caminhar

Meu Deus olha só pra mim, sou uma mulher Samaritana e não posso dirigir-me

a ti, o poço é herança que Jacó deixou em Sicar

De qualquer modo é fundo e não tens nada pra retirar

Me aproximo e vejo que És profeta e podes revelar

Durante a vida cinco homens pude eu amar

Diga, É neste monte, ou em Jerusalém?

Oh! Senhor dá-me desta água, pra saciar toda a minha alma

Me responda: És tu Senhor maior que nosso pai Jacó?

Quando cheguei neste poço pude observar

O cântaro de barro que trouxeste a este lugar

É pouco o espaço dentro dele para receber

A fonte é inesgotável para te encher

Sou eu quem vós esperais pode confiar

A água jorrará em ti e vais transbordar

Não mais em Jerusalém e nem em Sicar

Mas em Espírito e em verdade deves adorar

Adore mesmo em meio a luta, confie Deus vai te encontrar

Mesmo que seja na cinza ou no poço como em Sicar

Adore a Deus, adore a Cristo, adore a Jeová

O controle está com Ele quem invalidará

Sua presença agora é forte aqui neste lugar

Adore mesmo em meio a luta, nunca pare de lutar

Pois com certeza a sua vitória está para chegar
