BRIGAS

[Intro]
(Mulher: Ai, eu odeio você seu desgraçado)
Até aonde você é capaz de ir por amor?
(Homem: Eu odeio você?
Se for embora eu vou odiá-la
Você cansou! Cansou e sabe disso
não estaria aqui se tivesse faltando alguma coisa)
Quanto é capaz de suportar por alguém
que já não é mais capaz de te suportar?
(Mulher: Olha só pra nós já estamos brigando)
(Homem: Isso é o que fazemos! Brigamos!
Eu não tenho medo de magoar você)
(Mulher: E daí?)
Por alguém que já não é mais tudo
Por alguém
(E daí que não vai ser fácil, vai ser muito difícil
Quero fazer isso porque eu quero você
eu quero você pra sempre, você e eu...)

[Intro]
Porque não me deixa

Só?
Te magoei, me perdoou, mas o vazio permanece entre os dois

[Verso 1]
Você me diz: Antonio, porque eu só me des-aponto?
Fala como se eu apronto, que eu já perdi mais pontos
Fala o que eu te fiz e pronto
Eu digo e aponto o dedo, julgo e afronto mesmo
Sabendo que eu também cometo, mas não conto os erros
Acabo com o sossego
Você acorda a besta, não é nenhuma vítima, cresça!
E me matar com uma faca de mesa
não vai ser legítima defesa
Vistas vedadas ao amor que exista em casa
E faça com que todo amor que fizemos
se tornem pistas molhadas
E depois que eu vista as calças
e desista das falsas visitas às altas horas
Insista, mas não se apavora
Quando se deparar com o que eu tirar da cartola
Pra esfregar na sua cara, sente minha falta agora?
Cinco chamadas perdidas, o que restará dessas vidas
Falo como se não fossem nossas, solidão me enforca
Minha chamada atendida, pela culpada ofendida
Entre silêncio e soluços, acaba arrependida
E faz com que eu diga

[Ponte]
Amor, não dá!
Você já não me merece mais
Entre tapas e beijos, te amo e te odeio
Só não entendo

[Refrão]
Porque não me deixa

Só?

Eu já me esforcei, mas não consegui
Decifrar o porque dessas brigas

[Verso 2]
E quando eu penso que tá tudo bem
Começa tudo de novo, todos saem perdendo
mas nunca mudo de jogo
Não te escuto e resolvo
Falar, mas sairia ganhando se eu fosse mudo e ouço
Tudo que eu não quero ouvir e quero discutir
Dis-curtir suas fotos, disputar quem é mais frio e destruir
Tudo que temos, o que vivemos
não tem nada haver com o que vemos
Pois remo em direção à queda d'água, engreno
E bebo o veneno daquela mágoa
Fervendo de raiva sabendo
que daquele amor já não resta nada
Te xingo, me bate, me sinto bem vindo a realidade
Mesmo assim me liga dizendo que ainda quer amizade
É tarde porque sabemos
que queremos o que não podemos ter
Dois cegos querendo ver, dois querendo ser um só
Mas não entendemos
que um laço mal feito acaba virando um nó
Joga sua aliança em mim, enfim o resto eu sei de cor

(Ponte)

(Refrão)

[Parada]
Oh Oh oohh


Dessas brigas

Oh Oh OOh


Brigas

(Refrão)
