QUEM EU SOU

(Você mudou... Você deixou de ser você... Se trata de quanto você aguenta apanhar e seguir enfrente... O quanto você é capaz de aguentar e continuar tentando... É assim que se consegue vencer!)
Eu só queria me sentir em casa outra vez, eu só queria mostrar que eu sou quem eu sou...
(Você não é covarde! Você é melhor do que isso)
Aqui é o T-on

[Verso 1]
E o vento bate no meu rosto
Nem sei como, mas ainda tô disposto
Quase cinco anos no meu posto
Quase cinco anos ainda é Agosto
Atribulação a gosto, a escolha não é minha
Mas foi minha escolha ser composto
De determinação, insistência
Tentar fazer o branco combinar com o fosco
Parece que nem compensa
Mas pensa, eu não tô procurando nenhuma recompensa
Dizem que o amor tá no ar, condensa ele a dor
Toma um gole dela propensa
A devorar seu coração e sua alma
Clemencia?! Nem deu pra ouvir as suas palmas
Dizem que podem ler meu futuro em minhas palmas
Eu os desafio a dizer o que meus olhos dizem
Eu moro na rua onde a dor e o ódio vivem
E já vi muitas coisas
Que iriam fazer você não querer dizer o que os meus olhos viram
Porque eu...

[Refrão]

[Verso 2]
Falar de amor ficou mais difícil porque ele não gosta de mim
E tem gente que ainda aposta em mim
Mil desculpas por não ser normal
Como dizem por não ser como todo pessoal
Que gosta de ter um carro, ?facul? e ir pra balada
Foi mau, vai arriscar seu tempo como quem-
Não tem futuro é excêntrico, mas tem futuro
Mas só vai conseguir provar com o tempo
Lamento ter que dizer que tudo tem seu preço
Eu só sei que eu amo uma mulher que me ama quase o terço
Que eu amo ela, mas já é um começo
O pretexto é que já acabou 
A gente tá a um passo um do outro
Mas qualquer movimento que fizermos muda o jogo todo
E minha mãe só quer saber se eu arrumei um trampo
Meu pai também, ele também quer saber o que eu faço tanto
Bem, eu canto, mas agem como se não soubessem disso
Falam cadê seu disco? E toda vez eu sempre os digo que...

[Refrão]

(Eu também acho que eu não seja normal, mas se você for normal isso é normal pra quem é normal, mas eu... eu...)

[Verso 3]
Não quero mais ficar aqui onde eu nasci
Por tantos motivos que eu já me esqueci da metade deles
A mentalidade mentalizada no que eu faço dá um resultado de nada
Pra quem assiste o cara que canta sozinho pela rua
E até fala sozinho, sorte sua não tentar entrar no meu caminho
Iria ver que a estrada é longa demais pra ir calado
E que eu descobri um jeito de treinar e não ficar entediado
Não acha que eu sou bom porque nasci assim?
Acha?! Um dia sim passa, mas já foram 20 anos
Eu tenho tantos dias de vida como manos
Eu tenho muita determinação, mas só um plano
Queria casar com quem amo, mas não tá dando-
Pra ficar pensando numa vida comum, o mundo tá mudando
E tá mundano, mas por enquanto eu tô só estudando-
Um plano de manter o mundo me escutando

[Refrão]
