DANE-SE

[Verso 1]
Toda minha vida foi construída em volta de regras
Sou dono de uma revolta sem regra
Peitando os desacordos sem escolta na reta
Guarda, minha meta me aguarda
Impacientemente Infecta e amarga
As palavras diretas e armadas
Consciente que rimo potente como um espirro
Que estoura vasos sanguíneos
Sigo em frente esquivo
De mitos e modas e mimos de quem não entende estilo
Um Mc com o flow veloz que até prende esquilos
Apreende quilos de mcs com letras sem sentido
Aprende filho, é assim que se faz o nome disso aqui é música
Composição, letra, levada flow... Alguma dúvida?
E se acaso tiverem melodias, elas são únicas
Combinação unifica
Rap tá no sangue, tá no meu Dna, assino minha rubrica
Sem fraqueza, só franqueza
Tentando me fundir com a sinceridade
sem ferir sentimentos tipo uma cama francesa
Relacionamento aberto com a música, brinco com isso
Sexo casual com suas mentes, sem compromisso
Finjo que o foda-se é um instrumento
E até fico lento, se acaso isso ajuda no seu entendimento
Quero dinheiro, mas isso aqui
não é nenhum tipo de empreendimento
É sagrado pra mim que nem um convento
Prometo que não vou mudar
mas palavras vem e vão com o vento

[Refrão
E se eu não quiser saber? (E se eu não quiser saber?)
E se eu não me importar? (E se eu não me importar?)
Esse é meu jeito de ser (Esse é meu jeito de ser)
Dane-se

[Verso 2]
Eu sou irônico, eu ponho e tiro
Sem maldade, não refiro, tá respiro
E vivo como se eu não tivesse nada haver com isso
Rolou tiroteio no frevo do ano passado
E eu nunca quis tanto que alguém
que eu amo levasse um tiro
Mas sou irônico e nunca quis ganhar prêmios
com meus engenhos
Me empenho e meu desempenho é 100, Deus eu venho
Me detenho de profanar com heresias
lhe perguntar se por acaso um algum dia eu me advenho?
Humildade tem tido utilidade como um exemplo
pra não se seguir
Mesmo se me conhecer há anos
e eu não mudar não vai me discernir
Porque nem o tempo ou a fama
são capazes me aplicarem características
Minha vida artística é integral, mística se estica até o final
Porque até meu velório
vai ser excêntrico e cheio de mistérios
Tipo, vou ter um único túmulo num cemitério
Mesmo andando em meio a uma multidão
me sinto solitário num hemisfério
Eu espero que não me levem a mal
mas seus hinos são um tédio
Então porque não põem seus fones de ouvido
e pulam de um prédio?
Porque se querem me escutar, é melhor estudar
Cada linha que isto dá, sou hetero
simplesmente pra não me misturar
E toda essa viadagem que tá no auge
É um ultraje pra quem rala e sonha
só pra um dia tá num Audi
Então trago um balde de água fria, cada linha contagia
Pra esfriar tua mente ou dar um banho na tua nostalgia

[Outro]
(Aqui é o T-on!)
E eu renuncio tudo que prometi
Danem-se as toneladas de erros que cometi
(Dane-se)
O único erro que cometi
Foi não acertar com erros de onde eu aprendi
Não vou mentir que deu medo de assumir a posição
De um Mc que não teme nada
Mas nada vai tirar dessa disposição!
Se esse talento for uma maldição
Não sei dizer se nasci um sortudo
Mas esse momento é mais que oportuno
E nesse presente revivo o passado onde mais cri no futuro
Estar aqui é tão confuso, mas aqui é o futuro
Cujo eu não consigo mais sair
E assim eu me assisto cair
Num escuro sono profundo
(Sono profundo)
(Sono profundo)
