OUTRO NÍVEL

Outro Nível
T-on

Yeah... Aqui é o T-on!... A-A-Aqui é o T-on... uh

[Verso 1]
Tapete vermelho
Entrei em cena
Me dê licença, meu estilo é pesadão e único
Isso tudo em evidência
Chamo atenção e não meço esforços
Sente a pressão, eu quebro pescoços
Sente a fragrância desce a pressão, eis a questão...
Quanto eu posso... Beber? 
De repente se surpreende comigo virando copos
Nem podia beber, eu sabia que o primeiro não seria um bom negócio
Mas tô vivendo o agora enquanto o comando é nosso
Jogo seu ídolo fora do palco se ele estiver jogando jogos
Passa o mic ou passa mal, passa o rádio nos caras
Passa aqui que hoje o meu frevo vai tá sensacional
Talento é uma arma e eu trouxe um arsenal
Tá legal, muda sua rota se o outro frevo tá sem sal

[Refrão]
Aumenta o som!
Quero fazer tremer o chão
Mas eu tô em outro nível que vai ter repercussão
Bom é viver então vem ver o que é bom
Porque o T-on tem as moral
Curtir até dá perda total

[Verso 2]
Nesse embalo eu vou botar fogo no baile, eu to-
Sem controle então eu vou botar a culpa na álcool
Grita bem alto até dá eco, tira o salto, hoje é o dia que eu peco
Com essa mina de preto usando o vestido da Ecko
O T chega mais perto e te enxerga de perto
Esse vestido tá curto demais então você errou do jeito certo
Vou falando no ouvido pra que não me entenda mal
Eu tô cego de desejo mesmo que me venda vai-
Entender que dinheiro na minha mão não é vendaval
É costume e agora vejo quando a venda cai
Pois é gatinha, eu tô no lucro, você é meu combustível
Outro nível que incrível, seu vestido é comestível
Não é (haha) sabia desde o início tenho indícios de vícios
E nisso mordi seu vestido porque o recheio deve ser uma delícia
Quebrei minha dieta duas vezes num dia
Que rebeldia, mas sabia, você é tão suculenta
Que se eu pudesse eu te comia

[Refrão]

[Verso 3]
Quando o assunto é estilo
Vocês mudam de assunto
Tô em outro nível
Tô no andar de cima
Quem tá no clima desfila
Com as minas como quem tem minas de ouro em Minas Gerais
Nem pega a fila pro detector de metais
Só tô no preferencial como quem tem problemas mentais...
(Risadas retardadas)
Porque minha laia exige a área Vip
Ela quer me pagar um drink
Só pra tá com o Big e o Fleep
Então eu disse pra uns comédias com médias baixas que se-
Eles forem bons, isso não vai impedir de eles se tornarem vices
Nunca vão alcançar meu pique
Porque a Gang tá no ringue pelo cinturão
Porque eu sou o campeão sem discussão isso é indiscutível
Porque eu to em outro nível pode me desclassificar depois me classificar na classe A
Porque todo mundo sabe
O flow é tão corpudo só num som não cabe
Muito conteúdo, contudo mudo quando mudo de fase
Só pra dá ênfase
Nunca dou grave quando tô no grave
A minha conduta é combate, na luta covarde machuca a vontade de entrar numas cumpade e anula o fight porque é pura verdade que eu tô em outro nível

[Refrão]
