QUANDO EU PRECISEI

[intro]
Nasci, fruto de um pecado
Daquele tipo meio puto sossegado
Eu despertei, agora escuta meu recado
Agora puxo no remado tudo pro meu lado
Vem! ... tirar satisfação, mas não vai tirar meu prazer
Eu faço o que eu amo, e aí? o que vai fazer?
Tô rico? não, e mesmo que eu termine assim
Já desenhei a imagem perfeita, agora imprime pra mim
Então eu ando na rua como se
Fosse meu reino e sento num banco de
Plástico como se
Fosse meu trono e
Ainda vão me confundir
Me elogiando assim, mas eu não me comovi
Pelo contrário eu não te ouvi

[verso 1]
E não espere que eu desça
Pro nível que te pertença
No mínimo me agradeça
Porque eu consegui
Sem ninguém
O poucos que foram, pouco fizeram
Te aconselho

Não vem me cobrar do que não me deu
Me de licença
Pois agora eu tô fazendo o meu

[ponte]
E quando você (quando você)
Me perguntar se eu vou te esquecer (te esquecer)
Se eu ficar famoso?
Me dê só um motivo pra eu lembrar de você (de você)
Agora me diz aonde

[refrão]
Vocês estavam que eu não sei
Que só desacreditaram quando eu comecei (hey)
E olha que eu só comecei
Mas já me vejo no topo, glorioso como um rei (hey hey)

Reclama que eu não te ajudei
Mas onde você estava quando eu precisei? (hey hey)


[verso 2]
Me entende? me esquece, frio como neve
É melhor correr da avalanche porque
Eu sou quem sou
Como eu sou, quem pensou que usou
Esnobou e abusou, se enganou

[ponte]
Se me perguntar se eu vou te esquecer se eu ficar famoso?
Me de só um motivo pra eu lembrar de você
Agora me diz aonde

(refrão)

[verso 3]
Às vezes parece que meu único amigo é deus
As trevas me evocam pra um abrigo no breu
Enquanto esses comédias
Me dizem na cara que não curtem minha música
Como se eu não tivesse sentimentos
Eu tenho sentimentos, mas ligo pros meus
Tanto quanto ligo pros seus
Hoje meu próprio inimigo sou eu, sem competição
Quase um pigmeu que ergueu um coliseu
Sofreu, venceu e perdeu
Mas manteve o ritmo rotativo igual de um pneu
Cada verso é um cavalo de pau (oh)
Vão pensar que eu trabalho pro mau
Mas dane-se, quem que quiser pensar que o caralho é um pau
Eu vim pra foder com essa porra
E acredite eu não tô sendo obsceno
Vivendo e aprendendo, um dia eu gabarito, desvio do calarico
(shhiu) calo a boca de vocês e não se fala mais nisso
Exceto pela verdade, além da vaidade
Humildade é complicada pra celebridade
Sem prazo de validade, mas onde

(refrão

[outro]
Ou você esqueceu que o mundo dá voltas?
