FOI VOCÊ QUEM DESTRUIU MINHA VIDA

Por sua culpa,
minha vida está destruída,
eu queria tanto você pra mim,
mas agora,
terei que ir atrás de outra garota,
Afina de contas,
foi você quem destruiu minha vida...

Agora eu já não sei mais o que fazer,
tentei de tudo para por minha vida no lugar,
mas nada adiantou...

agora que você conseguiu fazer da minha vida
um inferno,
pegue suas coisas,
vá embora,
e me esqueça de uma vez por todas...

Você não é mais nada pra mim,
eu sei que passamos bons momentos juntos,
eu e você,
mas agora está tudo acabado entre nós dois...

Você não passa de uma garota destruidora de prazeres...
Você conseguiu me iludir,
mas agora eu vi a realidade,
quem você realmente é...

acabou,
você não é mais nada pra mim...
você conseguiu destruir minha vida...
