BOM CAMINHO

"Feioso": Wandinha e Luquinha tão juntinhos pra casar
Vamos dar a meia volta, volta e meia vamos dar
Caraca essa foi forte, faz de novo, faz de novo!
Legal

"Wandinha": É melhor esse jantar correr bem!

"Feioso": Ué qual que é o problema Wandinha?
É esse tal de Lucas, você quer que eu exploda ele?

"Wandinha": Ah Feioso, desde que eu conheci ele eu quero rir e chorar
Tudo parece certo e errado ao mesmo tempo
E as vezes eu quero arrancar a carne dos ossos dele e devorar ele todinho até não sobrar mais nada!

"Wandinha": Eu não amo o dia ensolarado
E não é singelo o meu humor
Da desgraça eu só vejo um lado
Qual será? É o pior!
Mas tem algo estranho, eu tô mudada
Borboleta azul me faz chorar
Minha inibição tá destravada
E eu parei pra pensar...
Tão me levando pro bom caminho
Mas eu tô gostando, eu tô gostando
Tão me levando pro bom caminho
Minha estrada mudou, passarinho cantou
Tudo que eu detestava, me segue onde eu vou!
Deus! Eu não sei mais...

"Feioso": Caramba você tem um problema mesmo!

"Wandinha": Voe para longe passarinho!
Minha mãe falou pra eu dar conversa
Pra qualquer estranho que chegar
Mas história agora mais perversa, ao invés de atacar...
...Ele me leva pro bom caminho
Mas eu tô gostando, eu tô gostando
Tão me levando pro bom caminho
É uma coisa normal, o que eu sinto afinal
Eu tentei, eu lutei, mas eu quero e eu vou,
Mas eu quero e eu vou, mais, mais, mais...

Cachorrinhos bem fofinhos
Unicórnios a dançar
Sol nascendo e passarinhos
Disneylândia, eu vou amar
Piquenique, sanduíche, quiche de marrom glacê
Borboleta, pirulito
É Natal! Tem pavê?
A Valsinha e a Wandinha
E depois banana-split
Anjo fofo no colar
E pra baladinha é o novo hit

Eu tô caindo no bom caminho
Eu tô deixando, eu tô entrando
Sou eu caindo no bom caminho
Eu devia fugir, no escuro sumir
Mas o cara é demais
Ele sabe insistir
Ele tem esse dom
E me canta no tom
E me leva pro bom caminho!
