VAMOS VIVER ANTES DE MORRER

Gomes:
 
É rir pra não sofrer
A vida é pra viver
Então vamos dançar, meu bem.
Se eu machuquei você
Foi sempre sem querer
Perdoa e vem pra cá, meu bem
Pra mim, porém, não há amor maior
Mas há, também, Wandinha ao meu redor
A filha e a mulher
Amor não sabe ver
Não tem como escolher, meu bem

Mortícia: Minha mãe me disse pra eu tomar cuidado com homens espertos de língua de prata.
Gomes: O que me falta em profundidade eu compenso em superficialidade.
Mortícia: Ah, você realmente acha que pode me fazer vacilar com uma piada?
Gomes: É a última tentativa antes que apele para o clorofórmio.

Mortícia: E então serei feliz
               Nas ruas de Paris
Gomes:  E aqui nos braços meus, meu bem
Mortícia: Não pense que eu cai
               Não finja que eu não vi
Gomes:  Dancemos entre os breus, meu bem
Ambos:   E sendo assim passado já passou
Gomes:   Segura em mim que o amor mal começou
               Eu sei que fui vilão, eu sei que errei a mão
               Um tolo e canastrão
Ambos:   E agora sós estamos só nós dois
Ambos:   Você e eu no escuro de nós dois (no escuro de nós dois)
Gomes:   Mortícia, eu errei
               Confesso que pequei
               Perdoa e vem pra cá...
Mortícia: Dançar
