[O que o seu Servo Última morreu?]
O que o seu Servo Última morreu?
É uma carta que você está escondendo de mim?
Bem, eu acho que estou sendo usado novamente, deixe-me abri-lo e ver
Isso não é o que eu queria ouvir
Há um tempo e lugar para tudo e que o tempo está chegando perto

Você tem que gastar tanto tempo com o seu cabelo?
Bem, não poderia começar mais cedo? É claro que você tem coisas para vestir!
Não, eu não pegar o seu casaco no caminho
Bem, alguns de nós têm que funcionar, você sabe, você tem de estar lá o dia todo?

Tudo o que eu fiz por você
Depois de tudo que eu fiz para você
