[Neck Brass]
Brassneck

Não, eu mandei a carta
te perguntar se o fim valeu a pena os meios
Havia realmente não inbetween?
E eu ainda não me sinto melhor
Eu só queria saber se ele poderia ser como antes
E eu acho que você só me fez ter certeza!
Mas então isso é normalmente você
E eu poderia ter sido um pouco rude
Mas eu o escrevi em um mau humor
Não estou sendo engraçado com você
Mas é difícil de ser envolvente
Quando as coisas que você ama sempre a mudar

Brassneck. Brassneck
eu decidi que eu não confio em você
eu decidi que eu não confio em você

A primeira vez que você veio
Você se lembra de você dizendo que você ficaria para sempre?
Não, eu não acho que você faria
Bem que couldn't've esteve tão perto
Mas foi diferente, e isso é tudo no passado
Não que eu disse que agora, finalmente!
Você cresceu mais rápido do que eu
Fiquei tantas coisas velhas
E nunca completamente parado esperando
Eu acho que sei o que isso significa
Isso significa que eu tenho que crescer
isso significa que você quer vomitar

Brassneck. Brassneck
eu decidi que eu não confio em você
eu decidi que eu não te amo mais

Eu sei, você não estava ouvindo, não é?
Oh por favor, vá, sempre que você preferir
eu disse isso significa muito, quando você usa uma velha frase
Mas e daí? Nós não podemos ter as duas coisas
Eu sei, você não está incomodado, não é?
Mesmo assim, eu não vou discutir
Ele não vai opor! Continue escrevendo para mim
Só não se esqueça que você já me conhecia
