[A Million Miles]
A Million Miles
Devo ter orientado por esta porta trinta vezes
Apenas tentando chamar sua atenção
Você fez tudo valer a pena quando você retornou meu sorriso
Tudo tornou-se vale a pena
Você não sente um pouco de frio estava perto da porta?
Você sabe que eu realmente gostaria de conversar um pouco mais
Oh não estar preocupado com a sua friend
Eu acho que ela deixou algum tempo em torno de dez
Qual era o nome dela, de novo?

Você não é como qualquer um que eu já conheci

Você vê muito de Charlie aqui?
Oh Conheço-o e desligando, por anos
Ele nunca mencionou antes
Oh que não deu certo em tudo
E agora eu sinto tão pequena
Essa parece ser isso
Não me interpretem mal, mas como é que você vai voltar para casa?
eu estaria disposto a caminhar dessa maneira
Há algo que eu só tenho a dizer
Eu andaria um milhão de milhas de hoje

Você não é como qualquer um que eu já conheci

Eu mantive irrompendo com risos todo o caminho de casa
eu tive que dizer a alguém, e você só aconteceu com telefone
Eu não posso pensar em outra coisa, não importa o quanto eu tente
Mas, você sabe, eu nem me lembro a cor de seus olhos

Você não é como qualquer um que eu já conheci
Bem, pelo menos não ainda
