[Dar meu amor a Kevin]
Dar meu amor a Kevin
Por que eu quero saber o nome dele?
Que diferença isso faz?
Você sabe que eu tentei mortos duro para manter afastado, eu apenas tive que ligar de novo
Onde você foi ontem à noite?
Oh, o que é que o lugar novo como?
Ok, eu não vou pedir mais perguntas e então você não pode me dizer mentiras

Bem, eles sempre precisam de bons homens
Eles estão gritando por eles
Não é o tipo de trabalho que eu faria a mim mesmo, mas eu não sou ele
Oh, ele te compra coisas bonitas
E o que sua mãe acha?
Eu simplesmente não pode suportar a imaginar que compartilhar a cama com ele

Diga-me por que eu deveria estar preocupado?
Um garoto que eu nunca conheci
É melhor resolver isso antes de eu ir e dizer algo que vou me arrepender
Não, eu tenho certeza que ele se adapte a ele
Eu não estou tentando ser nada
Antes de eu sair eu quero que você dê o meu amor com Kevin
