[Qualquer um pode cometer um erro]
Quando pus os pés em cima do ônibus que você riu
E disse: "Isso é o fim para nós
Oh, poderia uma piada sempre ir mais errado?
Se você só teria vindo junto
Ah, mas você deve parar de chamar Jane
Ela é completamente sem culpa
Você tem que tocar-la tão cedo?
É esfregando sal para essas feridas

Um pouco do que você gosta
O que não fazer qualquer bom em tudo
Ah, eu sei que agora

Eu não posso acrescentar ao que já disse
Eu só perdeu completamente a cabeça
Você me quer aqui, quando você começar a fazer as malas
E você está deixando apenas como aquele?
Você já tomou tudo que você quer?
É isso? Você realmente se foi?
O que posso dizer para mudar sua mente?
Nunca haverá outro momento

Um pouco do que você gosta
O que não fazer qualquer bom em tudo
É tão claro para mim agora
