[Imposto!]
Tome-me!

Passei o dia todo tentando decidir
Sobre as coisas que você disse ontem à noite
Será que eles não significam nada
Ou eles estavam cheios de pistas escondidas?
E você pode realmente ter ficado até três
fatias de laranja e que queda LP
Eu me sinto tão só quando eu voltar de vê-lo

E quando alguém traz à tona o seu nome
eu posso sentir-me começar a mudar
É como um pânico
E um som correndo na minha cabeça
Uma enorme peso pressionando meu
peito E agora eu passar horas tentando olhar o meu melhor
Mas eu ainda conhecê-lo um dia antes eu lavo meu cabelo

Oh, você não vai colocar isso para baixo e levar-me, eu sou seu
Quando teremos essa chance novamente
Oh por favor, largue isso e me levar, eu sou seu
Nós nunca poderia ter essa chance de novo

Deve ter sido um olhar compreensivo
Oh quando mudou-se para passar o seu amigo seu livro
E oh esse sentimento
quando sua mão retorna ao meu Eu
acho que eu poderia muito bem ficar aqui
Ah, mas, você pode beijar-me apenas uma vez devidamente
Bem, é claro que quero dizer isso! Eu penso em você o tempo todo

Oh, você não vai colocar isso para baixo e leve-me, eu sou seu
Quando teremos essa chance novamente
Oh por favor, largue isso e me levar, eu sou seu
Nós nunca pode ter romance outra vez

mãos quentes e coisas que você diz
Você fica mais bonita todos os dias
mãos quentes e coisas que você diz
Você fica mais bonita todos os dias
