[Curar o obscuro]
I - preencher - preenchimento - encher os bolsos porque você está doente

Eu viajo muito: eu viajei ao redor do mundo
Para - encontrar - algo obscurecida
eu aprendi no passado, que as coisas que o choque vai durar
Will - última - e preencher minhas malas com latão!

O mais cruel é, mais ela é combustível
Um objeto mais ou menos
Defaced pela dor, sua carne mutilada
seu handicap traz dinheiro!

I - matar - matar - matar - o seu futuro e sua vontade

Minha vida é tal: em estradas de dor eu vago
Para - encontrar - tudo disgorged de casa. Proprietário
de deslocados estão contentes de ver o meu rosto. Ele
vender - não importa o que vem inferno

O mais cruel é, mais ela é combustível
Um objeto mais ou menos
Defaced pela dor, sua carne mutilada
seu handicap traz dinheiro!

É uma segunda chance para você
Second chance, para ganhar sua existência

Pegue a segunda chance

Está segundo entregou, você está entregue segunda
Você está liberdades terminou, você está liberdades terminou
Está segundo entregou, você está entregue segunda
Até sua vida terminou, até que sua vida terminou
