A FAIXA

Todos juntos num lugar, irmãos por uma sentença
De preces distintas, a chama é a mesma
 
Todos num mesmo lugar, a faixa cortada inteira
De longe é bonita a candente vermelha
 
Da estrela que eu vi brilhar
um menino a quem devo amar,
sobraram espinhos, dum lirio branco,
pro povo do mar…
 
O olhar dos meninos
nú é o mesmo,
não há fundamento
onde fundo manda um coração…
 
Um pouco de um no outro, um pouco dos dois num todo…
no berço do amor…
 
Um lugar, mesmo enquanto um lar,
não é casa ao se guerrear.
Prefiro o escuro
a esta luz que não faz libertar
 
Ao olhar para dentro,
bem fundo, um lamento.
Nos braços meninos
que lutavam por uma razão…
 
Razão de mandamento, cegueira, ódio, amor e medo...
