[Mantenha Movin ']
Refrão
Eu tenho que manter movin ', para cima e para baixo nesta vida
Eu tenho que manter movin ', deixe o passado para trás
e fazer tudo o que deve ser feito, para viver a minha vida e ter algum divertimento
A vida é como você faz isso, então levá-la

Rap1
Agora eu te vejo ainda movin, enquanto eu estou groovin
Mais uma vez eu estou de volta em casa, estou improovin
Para que você saiba, que você realmente algo bom
Mas não é isso, ver você deseja que você poderia
Tenho que colocar o passado para trás, o que está em minha mente
É a geada brilhando, clinin, estou pporing em um caminho para o topo
Com CBK-estilo com o clube hiphop
eu trazê-lo de volta, colocá-lo para baixo da linha
eu paro e chegar no topo do jantar
Você achou que eu tinha ido tudo para real?
Mas você vai completo, com o apelo rap
Agora, aqui vem mais forte muito mais difícil
Onde preto e movimento, muito começou
Eu não posso parar, nego vir Pop! Cair!
Tenho que manter movin '!

Chorus x 2

Eu tenho que manter movin, para cima e para baixo nesta vida

Rap2
Eu tenho que manter movin ', enquanto você snoozin
É a mistura de estilo club, eu estou aqui provam isso
Agora reconhecer o M para o MP
O P é para POP, e eu não parar
E eu não posso ser parado agora immitade-lo
Então, cuidado, sim, ya ainda hacned
É a digness com o mistério
Agora observe e vá, vejo que este pio
Eu ainda de pé sobre o nível eastcoast
Eu ainda estou cavando profundamente, e eu estou permanecendo a Shevel
Agora eu continue indo tentar enfrentar isso
Ainda ponding poderosa trilha comercial, jack
Tenho que trazê-lo para você agradável e lento
No tapete C, que é a minha hora de brilhar
eu ficar longe por muito tempo, ele é beeting meu peito como King Kong

Chorus x 2
Eu tenho que manter, eu tenho que continuar, eu tenho que mudar
Eu tenho que manter, eu tenho que continuar, eu tenho que mudar

Bridge
É 1999 pra vocês, e nós ainda representam C-BLOCK
Estamos apenas tentando deixar você saber, a vida é o que você faz
Então deixe o passado para trás, porque essa é a forma como ele é feito
Então continue mexendo!

Chorus x 2

Eu tenho que manter movin, para cima e para baixo nesta vida
