TANTO FAZ

Tanto faz
Tanto faz, saber

Que eu posso não entrar na sua casa
Porque não tenho um tostão
Que é tão difícil encontrar trabalho
Porque não tenho instrução
Que não posso fazer nada útil
Porque não tenho atenção
Que não posso te fazer feliz
Porque não tenho o seu amor

Que você não me aceita 
Porque não sou situação
Que eu tenho muito mais a perder
Se eu não imitar você
Que não sou digno da sua filha 
Porque não tenho ambição
Que é impossível te compreender 
Se eu não tenho você

Se você pensa que minha vida é uma draga
Pra dizer o que fazer como se eu fosse um nada
Sim, senhor! Sim, senhora!
Eu sou apenas um cara 
Que se tem o que comer foi com a minha toada
Até aqui o que fiz
Foi bom, foi pra mim 
Eu tenho a rédea, agora eu sigo o meu nariz
Assim eu tenho tudo, eu tenho o meu orgulho
Assim eu tenho tudo, eu tenho o meu orgulho
Não digo amém, meu rapaz!
E pra todos que discordam eu digo: Tanto faz!
