O CÉU

Deitada em uma nuvem,
descobri que as estrelas
são feitas das luzes de nossos olhos.
Descobri que o sol é de baunilha,
com muita cobertura de caramelo.
Descobri que a tristeza não alcança o céu,
e por isso vivo lá. 
Percebi que as flores não são feitas de pétalas,
mas são feitas de alegria.
E também... que de noite é preto apenas
para admirar-mos a beleza da lua e estrelas.
Viver na superfície do planeta...
Viver e não ter vergonha...
Viver e aproveitar o máximo, porque o tempo é feito de ouro.
A cada mexer do ponteiro do relógio, nós envelhecemos...
e crescemos, mas nossa tristeza aumenta, 
por não estarmos na lua, ou em um poço de desejos.
Aonde o arco-íris flui de um sorriso,
e aonde tudo tem forma de coração.
Lá respiramos o cheiro das margaridas.
E lágrimas, apenas de alegria.
De mãos dadas, ganhar essa luta,
de terra e mar, não é difícil...
Basta deitar sua cabeça no travesseiro
e deixar o seu tapete mágico
te levar para o mundo das imaginações verdadeiras,
O céu !
