NOVÍSSIMA

Ainda em mim, estilos apurados a cair
Ainda assim, origens são as mesmas a seguir
Agora em mim, o brilho perfurado por você
Agora sim, o meu instinto nasce e eu…

Sinto o tempo passar, espero o amanhã chegar

Ainda em mim, caminhos avocados a seguir
Agora sim, sobraram os resquícios a escolher
Agora em mim, montando os pedaços que esqueci
Espero que receios de um tempo que eu…

Sinto o tempo passar, espero o amanhã chegar.
Não sei quem sou, às vezes ou o que eu quero ter,
Buscando algo que nos restou, apenas….
Sinto o tempo passar, espero o amanhã chegar
