TEMPO

Quanto tempo você tem?
Quanto tempo tem?
Quanto tempo você tem?
Quanto tempo tem?

Tempo de nascer, tempo de morrer
mais cedo ou mais tarde você vai aprender
Tempo de amar, tempo de odiar
mais cedo ou mais tarde lembrar
A cada Segundo a cada minuto o tempo passa e fica escuro
Tempo de criar, o que você faz? 
Faça do seu tempo um tempo de paz

Como você gasta o seu…
Como você gasta o seu tempo?
Como você gasta o seu…
Como você gasta o seu tempo?

Preciso de tempo pra entender 
Precico de tempo pra aprender 
Algumas coisas só o tempo irá dizer

Tempo vai, tempo vem o que eu fiz? Eu não sei
Tempo vai, tempo vem minha vida disperdicei
