TENHA DO DE MIM

Eu vim aqui te procurar de novo
Vim ter contigo, pra lhe falar
Que essa saudade presa no meu peito
Tá doendo tanto nao dá pra aguentar

Eu sinto muito por ter te magoado 
Fiquei zangada, não te entendi!
Vc tá certo eu agi errado
Fica do meu lado tenha dó de mim..

Te amo tanto, venha aqui criança
Venha correndo, não posso esperar
Sou mulher feita, mas sozinha assim
To tão perdida, tenha dó de mim

Essa saudade queima que nem brasa
Isso me arrasa, tenha dó de mim
Foi tanto tempo que passamos juntos
Se tem história não termina assim

Eu sinto muito por ter te magoado
Fiquei zangada, não te entendi!
Você tá certo eu agi errado
Fica do meu lado
Tenha dó de mim...
