DA CACHAÇA

Sede de beira de rio não é de água não
Agua de beira de rio quase de graça
Graça de beira de rio não causa mágoa não
Mágoa de beira de rio sara com cachaça.

Cachaça de beira de rio não é pequena não
Pequena de beira de rio, muito bonita
Bonita de beira de rio é a morena
Morena fica mais bonita com mais birita.

Cachaça, cachaça na vida é a guitarrada liquida
Cachaça, cachaça bonita é a guitarrada liquida
Cachaça, cachaça na vida é a guitarrada liquida
Cachaça, cachaça bem-vinda é a guitarrada liquida.
