[Lady Of Death]
Ela estava gritando para o céu
Com os braços estendidos
cabeça erguida e sem medo de Deus em seus olhos
eu não podia deixar de olhar
Ela era tão Deus maldito bonito e tão auto-consciente
Eu a senti-me desenhar em
eu estava em movimento, mas não podia controlar um único membro
eu a ouvi hum, então meus ouvidos ficaram dormentes
E com os dentes perfeitos e língua perfeita, ela me pergunta

"Como se sente? Oh, como é a sensação
Para saber tudo o que você pensou para ser verdade não é real? "
E sua voz é linda como ela canta
"Beba-o em... Você já viu oh tantos
coisas bonitas destruído em uma peça? "
"Não é grande? Inspirem-in
Você já viu como é que colorem tudo? "
"Bem, às vezes é tudo preto e branco. "

Com isso, ela toca o meu templo e eu tremo
Eu não posso respirar e eu caio de joelhos
Meus olhos estão arregalados e projetando para fora na rua
como uma tela de cinema
Mas com cada cena eu sinto a dor
e toda a dor de cada morte
de cada pensamento final que deixou um cérebro
Eu sinto o peso de todos
De toda a tristeza, todas as pessoas que estavam nunca amou
E ela me pergunta

"Como se sente? Oh, como é a sensação de saber
Tudo o que você pensou para ser verdade não é real? "
E sua voz é linda como ela canta
"Beba-o em... Você já viu oh
Tantas coisas bonitas destruído em uma peça? "
"Não é grande? Inspirem-in
Você já viu como é que colorem tudo? "
"Bem, às vezes é tudo preto e branco. "
"... Então, por que colocar uma luta? "

Então tudo ficou escuro, até que eu acordei em um quarto de branco
O som do meu coração batendo de fora
Meu peito eo brilho dos holofotes
eu ouvi-los falar, mas eu não posso fazer uma coisa
(A morte é mas freqüência todos nós vai se sentir eventualmente)
eu vejo o rosto coberto por uma máscara
e ela está dizendo algo
(A morte é apenas uma freqüência de todos nós vai se sentir eventualmente)
Ah, mas a voz é diferente

Então todo mundo cantar! Beba-o em!
Você não pode ver que nós somos muitos
coisas bonitas que compõem uma peça?
Não é grande? Respirá-lo!
Você já viu como é que colorem tudo?
Bem, ninguém sangra preto e branco
Ninguém sangra preto e branco
