[Ame seu pecado]
Nós não deve se preocupar em tudo
Agora você está no fundo demais
Eu nunca disse que você caia
Agora parece tão barato
Mas, se eu faço o apelo para que isso acabe
Então eu nunca iria começar a sentir a forma como a sua pele se sente na minha pele

Você vai pegar minha mão e me trazer de volta para a forma como ele
queimou o primeiro dia em que acendeu o fósforo?

Eu amo o seu pecado, mas eu odeio o gosto
É tão bom, mas é tudo um desperdício
eu deixá-lo ir, eu deixá-lo ir
eu posso dizer que você morder a língua
Tão perto, mas não é o suficiente
eu deixá-lo ir, eu deixá-lo ir

Deixá-lo ir!
Bem, eu tenho pentear as profundezas da minha própria cabeça, mas nunca parecem chegar ao chão
Meus pensamentos presa no corte de seu vestido e o resto, então o que resta?
Não há tinta na caneta, é seca no rio e só há uísque no poço
Mas eu ainda vou beber
Essa é a minha confissão e se você quer dividir comigo Eu juro que nunca vou dizer

Você vai pegar minha mão e me trazer de volta para verões de adormecer com os meus sonhos intactos
Você joga fingir, eu vou levá-lo por diante
Nós vamos fingir isso e optar por não dizer absolutamente nada

Eu amo o seu pecado, mas eu odeio o gosto
É tão bom, mas é tudo um desperdício
eu deixá-lo ir. Eu deixá-lo ir
eu posso dizer que você morder a língua
É tão perto, mas não é o suficiente
eu deixá-lo ir, eu deixá-lo ir

(Dá-nos, dá-in)
eu sabia que Deus é muito muito bom. Pa
! Salve-me! Faça-me limpar de novo!

Foi-me dito a sua palavra era de ouro, mas eu não sinto qualquer mais rico
Tape minha boca, me faça silêncio
Escuta só me faz mais doente

Eu amo o seu pecado, mas eu odeio o gosto
É tão bom, mas é tudo um desperdício
eu deixá-lo ir, eu deixá-lo ir
É tão doente como você morder a língua!
lábios fechados levar a morrer pulmões
Então, deixá-lo ir, então deixá-lo ir
Basta deixá-lo ir!
