[Brincando com 22]
Eu estive pensando para trás quando nós
usado para compartilhar uma bebida na meia-noite caminhadas
Quando você fingia sua respiração inverno
foi fumaça de cigarro em seus pulmões
eu lutar contra a vontade de dar-lhe toda a
Pior conselhos sobre o que você gostou
(Você chamou de química, eu liguei para ele ganhar direito de se gabar)
Sabendo muito bem se eu lhe disse como eu me sentia, eu quebrar o gelo
Role os dados

Está a apenas um segundo longe de estar apaixonado ou sozinho
O que você não sabe, é que cada segundo
Você desperdiça é uma lufada você não tomar
É um momento em que você desperdiçado
Eu estive pensando volta para aquela noite diante
Seu passo frente quando eu segurei você como você chorou
Nós nos sentamos em silêncio por algum tempo, mas eu estava gritando na minha cabeça
Como lhe digo, se eu deveria
O que dizer, se eu ainda podia
E se esse momento chegou, seria simplesmente pendurar para sempre

Então, eu sempre tentar viver através de meus amigos
(Você chamá-lo de química, eu chamo-lhe um timing perfeito em vez)
Assistindo todos eles se apaixonam, e querendo saber se eu vou de novo
Está a apenas um segundo longe de estar apaixonado ou sozinho
O que você não sabe, é que cada segundo que você perca
É uma respiração você não tomar. É um momento em que você desperdiçado

Você está brincando com 22
Para uma vez que está fora você tem que escolher
Mas se você optar por mantê-lo no
Então onde está a chance de começar um novo amor?
Quem sabe, talvez ela é a única
Aposto que há muitos mais do que apenas a pessoa certa para todos nós

Está a apenas um segundo longe de estar apaixonado ou sozinho
O que você não sabe, é que cada segundo você. Resíduo
é uma lufada você não tomar. É um momento em que você desperdiçado
Apenas adormecer com você
é suficiente para manter-me esperando
Se vamos ou não sempre evoluir
Se tudo o que somos é a pintura em uma parede, esperando para descascar
Então envenenar o bem e despeje-me um copo
Bebida acima!
