[Os olhos mentirosos do Miss Erray]
Parece que você já sabe
Eu adoraria ter o seu nome e um momento a sós
Você sussurra que você não teria nenhuma outra maneira
Então eu levá-lo pela sua cintura e cabeça para a porta
Mas depois que você parar e olhar-me de cima a baixo, como se dissesse
"Boy é melhor você se preparar
para as pernas vão shake. "
E eu era tudo, mas argila em suas mãos
Você me tinha linha e chumbada, sem esperança em romance

eu senti sua atual me puxar para baixo, mas você segurou sua mão para fora
Agora você é o único que sabe o meu futuro
me Levante, ou deixe-me afogar
senhorita erray, você não vai conseguir o melhor de mim
Você deixar cair uma linha, eles tomam a isca
E eu não vou cometer o mesmo erro
Oh falta erray, você sabe exatamente como me fazer ficar
Quando eu finalmente chegar à frente, eu caio de volta em sua cama

É que realmente como você faz isso para mim?
Com um pouco mais de fogo, um pouco mais de amor entre os lençóis
(Hey! Hey!) Bem, eu nunca vou ser o triste. Fluênci
E solitário que fica fora do estranho
Pause que apenas quebrar o sexo pode trazer
Apenas mais um para se lembrar
E mais uma apenas por diversão
bebê dá-me mais um para sempre
Para que eu possa preencher esse vazio imundo até a próxima

senhorita erray, você não vai conseguir o melhor de mim
Você deixar cair uma linha, eles tomam a isca
E eu não vou cometer o mesmo erro
Oh falta erray, você sabe exatamente como me fazer ficar
Quando eu finalmente chegar à frente, eu caio de volta em sua cama
Você joga o jogo tão bem, mas o que é o seu jogo

Plano quando o tempo estraga esses produtos você vende?
senhorita erray, que você tenha obtido o melhor de mim
Mas eu não tenho medo de ter de volta tudo o que você tirou de mim
Oh falta erray, você não pode mais me fazer ficar
Porque eu me encontrei de novo, um novo lugar para colocar minha cabeça
Então, como você vai fazer isso para mim? (Hey! Hey!)
