[Cutting Room Floor]
Se o inferno irrompeu na Casa Branca
Quanto tempo seria necessário para o Word para realizar aqui?
Será que ficar Hush Hush até o tempo mudou
Ttill o sol aquecia a neve e medos?

Bem, eu quero saber. Eu quero saber
E é estranho para mim que você mal conseguia me importo
Você diz, "como esta terra roubada ninguém ouro agora
Estamos todos feitos de bronze e aço. "

Bem, por que você não sair, deixe
Você faz um ponto horrível, com seus olhos olhando para baixo
Então deixe, deixe
Você está na placa de corte
a tábua do piso da sala de corte

Você vai acordar a toda uma cena diferente
Todas as suas luzes bonitas e sinais de néon substituídos por verde
E como você amaldiçoar o leito do rio que você jogue sua bússola
Há conforto "a curva

Mas essa casa está cheia de vigaristas e mentirosos
Nós lamentamos informá-lo que não há amor aqui para você
(eu sei que você está vindo com as piores intenções. Traga o dilúvio)
Então pegue seus ganchos e alicates
Nós lamentamos informá-lo, você é a forma mais baixa

Então deixe, deixe
Você faz um ponto horrível com seus olhos olhando para baixo
Então deixe, deixe
Você está na placa de corte
a tábua do piso da sala de corte

Você tem essa idéia maluca
Você arrancou esta pela parece
Você não pode sequer imaginar como com cada palavra que você tenta dizer
você cava-se um buraco que você não pode escapar
E isso é um pouco mais do que aquilo que você veio aqui para
Não é engraçado como pouco respeito que você recebe
quando você queima o mundo por um salário?

Deixe, deixe
Você faz um ponto horrível com seus olhos olhando para baixo
Então deixe, deixe
Você está na placa de corte, placa de corte
do chão da sala de corte
