CERCA DE TI

Tan cerca de ti, tan cerca de ti
tan cerca que la vida pasa y no la veo
ahora qué somos tú y yo, te quería preguntar
ahora que no somos dos, te quería confesar
si te alejas de mi el día se hace gris
buscando una señal que me lleve hasta ti.

Tan cerca de ti, tan cerca de ti
tan cerca, que la vida pasa y no la veo
tan cerca de ti tan cerca de ti
tan cerca que el mundo se me va
hoy he visto la realidad
por las calles de la capital
dibujando aquel lugar
sólo queda recordar...
Si un minuto es para soñar,
hay segundos para amar
si no hay horas para hablar
habrá días para estar...
