CINCO ESTACIONES

Sobre un papel en blanco está escrito el futuro
con letras que nos hacen ver
que con más tiempo y esfuerzo podemos ser uno
promesas que mueren antes de nacer
aquella unión confirma quién había perdido
momentos que nos hacen bien
buscar la clave entre bares que mezclan
sonidos de ayer
motivos de fe
quiero decir que no hay prisa por llegar.

Con cada paso que das en tu vida
hacer crecer un poco de mi
cinco estaciones cambiaron la mía
escúchame todo tiene su por qué.

Por intentar hacerlo fácil y seguro
quisimos romper nuestro tren
hablar entonces no sirvió de nada
y aún dudo si fue lo que había que hacer...

Y en el camino perdemos a quien no sólo dijo
promesas que no olvidaré
partir de cero empezando a crecer
y aunque el ya no este
aunque no sepa bien, ya no hay dudas
algún día llegare...

Con cada paso que das en tu vida...
Ser lo que todos quieren ser, lo que todos quieren ver
ver lo que ahora tú no ves, lo que pronto querrás ser...
