CUANDO ME VAYAS

Cuando me vayas - Melocos y Natalia (La 5ª Estación)

Nunca pensé que llegaria
Nunca creí en eses momento
Te cambia la vida,
Sin que tengas nada para seguirla
Te cambia y no pensas
En lo que te olvidas

Y despiertas un buen día,
Lo ves todo al revés
Miras atrás ves tu camino,
El que hicieron tus pies

Y manda besos para todos,
Los que volverás a ver
Tantos recuerdos enlatados
En foto de carne...
En lagrimas de ayer...
En todos los momentos a tu lado estaré...

Y cuando me vayas
No quiero una lágrima por mi
Que sólo quede la amistad
Y tantos sueños que recordar...

Que cuando me vayas,
En ese tre una vez más
Y ya no entre por mi ventana
Ese dulce olor a sal...

Que cuando me vaya... de aquí
De mi tierra, de mi gente
De mi tierra a que me vio nacer
La que me vio crecer, la que me vio ganar
Y me enseño a perder.
