EN CASA DE NATALIA

En casa de natalia
hubo una gran peeeda...
mariano era un pen"#$%&jo
que decia pura babosada.

Y el le decia a nach:
"de menos no juego semana inglesa!"
besando de pajaro...

Se nos acabo la tella
mientras vimos una estrella...
creen que mariano se estrella
contra una gran botella.

CHORUS:

Marioooo en casa de natita
como una pequña ratita
a laque le dio una mordidita
en su pequeña nalguita.

Drooope no trajo al cheko
que ayer dejo su chaleco 
por mancharla de meco
y se lo llevaron a "indeco"

Gaby le agarro el pellejito
a su novio el bajito
al que todos conocian como vinito
porque era "re" finito.

Roooy... tu nombre es un poema de amor
tus ojos dos luceros del cielo
y tus labios... las espuma del maaaa-aaa-ar maa-aaa-ar.
RO PO POM POM...

David... vendes drogas!!
cuando estas en las colas
y tambien en las rocas!
como el whisky en las rocas.

Natita... que te vas a canada,
y te vas a ver la gran cascada,
recuerda a tu amiga la manada
que te quiere bien mojada.

FIN
