EN MI COCHE

El Cielo ya no es azul clarito, ya se está haciendo de
noche, y no se oye ningún ruido, solo la música en mi
coche la música que me habla de tí.. que me recuerda
que te has ido, quisiera estar tan cerca de tí estoy
perdiendo el sentido.. 
Y la noche me encuentra tapando mi coche, el llanto
del cielo me esconde, y los limpiaparabrizas secan mis
lágrimas. 
Y ahí esta la puerta de tu colegio y tu no saldrás
esta tarde, no lo entiendo ya no me queires, no ha
pasado tanto tiempo pero no para de llover y habrás
tomado el autobús y yo me quedaré aquí dormido
esperando a que me despierte la luz... 
en mi coche la musica suena en mi coche tus besos de
niña en la noche, y aún se oye el eco de tu risa en el
asiento de atrás.. 
El cielo es gris y amarillo, no queda nadie en el
barrio, solo está seimpre en el mismo sitio el
puncarrá de hace un año.. pongo el contacto otra vez
en mi corazón, empiezo a funcionar enciendo uno tras
otro garro viendo la lluvia resbalar... 
En mi coche la musica suena en mi coche tus besos de
niña en la noche quisiera largarme en mi coche,
quisiera estrellarme en mi coche tan lejos de aqui en
mi coche.. tan lejos de aqui.. tan lejos de aqui.. en
mi coche.. en mi coche.. en mi coche.
