MI CIUDAD

Esta es mi cuidad, Madrid ya se quedo atrás
parece que el tiempo pasa lento
y mi otra vida quedo lejos.

Y si este es mi destino, morir en este lugar
sólo necesito una cosa mas
y es saber que te quedaras.

Y si esta es mi ciudad, cuna de mis sueños
y si esta es mi cuidad, distrito de mi soledad
y si esta es mi cuidad, cuna de mis sueños
y si esta es mi cuidad, distrito de mi soledad.

Espero con ansiedad, la alegría por recuperar
esta calle me brindo la fuerza para empezar
que esta mal y que esta bien,
quien esta y quien se fue
disfruta un minuto de tranquilidad
y con el tu libertad.

Y si esta es mi cuidad, cuna de mis sueños
y si esta es mi ciudad, distrito de mi soledad.

Dentro de este infierno que siento
es mas de lo que aprendo de ti
no quiero llorar por lo que pierdo
el dolor es un recuerdo a olvidar.

Y si esta es mi ciudad, cuna de mis sueños
y si esta es mi ciudad, distrito de mi soledad
y si esta es mi ciudad, cuna de mis sueños
y si esta es mi ciudad, distrito de mi soledad.
