NADA SERÁ IGUAL

Hoy igual que ayer estoy durmiendo
no sobra ni un minuto para el corazón
ya no queda nadie en este puerto de dolor.

Después de varios meses de tormento
sonidos que no encuentran su lugar
paredes que nos gritan como el viento.

Que esta vez nada será igual
que esta vez podremos soñar.

Y lo cierto es que aquí
gano todo y pierdo nada
y lo cierto es que aquí
cobran fuerza mis palabras
porque vuelvo a vivir
si confío en tu mirada.

Caminamos por senderos de ilusión
esperando recibir algo por nuestro sudor
todo cambia y esta vez no hay marcha atrás
porque esta vez nada será igual
esta vez podremos soñar.
