NO QUIERO PERDERTE

Nunca escribí una canción de amor
nunca escribí a solas con mi pasión
nunca pensé que todo iría mejor sin sentidos
sin sentidos.

Nunca creí que tu llegarías a ser
quien me de fuerza y necesite tener
ahora estoy sola y necesito saber
mi destino, mi destino.

No dejes que hoy vuelva a brotar
el miedo a la soledad
no temas hablar
volveré cuando despiertes.

No quiero perderte
no quiero esconderme
sabes bien que amar no es suficiente.

Un paso en falso me hizo ver la verdad
aquella noche no puede respirar
entre sollozos vi canciones flotar
sin sonido, sin sonido.

Cada momento tiene algo especial
cada sonrisa que no pude apreciar
son tantas cosas por las que luchar
siempre unidos, siempre unidos.
