PERDENDO EL CONTROL

Perdido entre renglones escontré mi cerebro
Buscando en los cajones que contiene mi cuerpo
Luchando por palabras que no entiendo ni siento
Supongo que esta lucha ya no tiene remedio

Dormido entre canciones que me quitan el sueño
Me diste la esperanza de encontrar algo nuevo...
No lo pude encontrar
Ganando la partida sin ganar en el juego
Dejando que la nada sin querer haga el resto.

Perder el tiempo, perder el control 
Solo por un momento, jugando a ser Dios
Perder tu tiempo, perder mi control
arrancando otra vez mi deseo
por ser el mejor.

Lamento que la solución no llegase a tiempo
una mirada triste provocó enfrentamiento
cruzando las palabras que ahora llenan mis textos
al lado de la clave que he guardado en secreto.
