PERDICIÓN

Hay una luz que me hiela el alma
caminar hacia ella me da la calma
no veo a nadie cerca de mi
pero noto que me alejo y se me olvida vivir.

Creo que ya he perdido mi cuerpo
que ya no queda nada
ni siquiera tiempo.

No pienso ni siento, no actúo ni miento
estoy por estar estoy por callar
por no decir... lo que quiero.

Guiarme por sus palabras
fue mi triste perdición
perderme en sus miradas
me hizo recordar que no soy nada.

Se acabó al arrancarme la piel
por el dolor...
necesitaba en mi vida un poco de calor
caen las hojas como cayeron mis sueños
resbalando ante mis ojos
huyendo de los dedos.

No pienso ni siento, no actúo ni miento
estoy por estar, estoy por callar
por no decir... lo que quiero.

Guiarme por sus palabras...
