TAN SOLO QUIERO AMARTE

Ya no está, se fue la dicha y la alegría que 
Derramaban mis ojos al verlo cruzar la calle 
Ya se apagó la luz que un día, quiso iluminar 
Las palabras que me hicieron amarle para siempre. 

Quizás salió a buscar otras manos 
Y ya no quiero hacerme daño 
Quizás salió a buscar otra vida 
Aquí estoy yo, sola y perdida. 

Tan sólo yo quiero amarte 
Sin dudas, sin miedos, amarte 
Tan sólo yo quiero amarte 
Sin dudas, sin miedos, amarte. 

Creo que ya he perdido la razón desde que no estás 
Y me siento tan vulnerable que ya no puedo evitar 
El sentirme vacía, el sentirme sin nada 
Como si algo me hubiera robado el alma. 

Y quien sabe si un día llegarás 
Y quien sabe si un día volverás. 

Y el camino se me hizo tan largo 
Sin sus ojos, sin sus manos 
Y el camino se me hizo tan largo 
Sin sus ojos, sin sus besos, sin sus manos
