UN MINUTO NADA MÁS

Lejos de aquél lugar
A kilómetros vi pasar
Quién encontró a quién
Un buen día entenderás
Increíble fue pensar
Ni siquiera vi llegar
Te creí, eras real
Algún día escucharás
Escucharás.

Es un minuto nada más
Sólo queda demostrar que es cierto lo que siento
Todo tiene su principio y su final.

Aquel viejo disfraz esconderá mi realidad
Como un humano más, ocultará lo que hay detrás
Inútil vanidad te convertirá en uno más
Oyendo el despertar
Nadie sabe lo que siento al despegar...
