[Aquele Homem]
Refrão: Ele comprou um diamante, uma pérola e dá-la a mim
Ele disse que eu sou rockin seu mundo e sempre será
Porque eu sou a única menina por este homem, você vê
Ele me faz sentir como um esquilo, perdido em sua árvore
Aquele homem!

Girl, ele não se importa com você
sempre deixa para baixo e te trata como um booboo
Ele não é o tipo para ir a dois
E se o dinheiro é o que é preciso para ter um boodie fazer o devido
Aqui é a massa, você não sabe
Veio em suas instalações para batizar um ho
Humped você, você, em seguida bombeado terminou com você frio
E tudo que você encontrar a dizer é: "Mas ele me deu ouro"
Playin do homem, sabe o que eu estou dizendo
Ele está mexendo com seu cérebro e noite e dia
A bela dovely sentindo você sabia que em primeiro lugar
Você desistiu de luxúria, só para Quinch sua sede
Agora, o homem tem apenas ya ya onde ele quer
Você acha que você o ama eo sentimento assombra ya
Mas voces estao perdendo todo o seu tempo e boa vontade
Então saia do seu willy, billy brinquedo do menino, relaxar!
Ele é um cão, foi DOGGIN você desde então
Você pensou o sapo que você beijou viraria um príncipe
Como você estava confundindo e deadwrong
Então pare cantando a mesma velha canção!

Refrão: Ele comprou um diamante, uma pérola e dá-la a mim
Ele disse que eu sou rockin seu mundo e sempre será
Porque eu sou a única menina por este homem, você vê
Ele me faz sentir como um esquilo, perdido em sua árvore
Aquele homem!
Girl, quando é que vai ficar na sua cabeça?
O homem quer o que é bom na cama
Veja, ele vai provar que você perca você como lixo
Pensei que você diz que não está neste jogo por dinheiro
Pensar a si mesmo, ele é realmente vale a pena
Quando foi a última vez que ele é feito você sorrir?
Ele obvioulsy não parecem saber o negócio
não você já pode sentir que não é real?
Embora ele nem sequer merecem todo o serviço
Ele nunca thanx você só fica nervoso

Ele ser illin 'tem você tá agindo meio doente
Acha que é liso é isso que faz dele carrapato
implorando Sua mente 'por misericórdia, porque você quer ser livre
Mas o cara que você tem de bom e todo o seu você quer ser
não consegue se lembrar o que sua liberdade era
O homem está em sua e você diz que é porque

Refrão: Ele comprou um diamante, uma pérola e dá-la a mim
Ele disse que eu sou rockin seu mundo e sempre será
Porque eu sou a única menina por este homem, você vê
Ele me faz sentir como um esquilo, perdido em sua árvore
Aquele homem!

Isso é incrível, você ainda está pendurado em torno
Até um dia encontrar-se bater abaixo do solo
O menino que você quer que ele é um parasita
Você vai encontrá-lo em um quarto diferente todas as noites
desprotegido e bem exposta
Para gonorréia, herpes, aids e mais desses
E se você não se importa, amiga, você é estúpido
Como você pode deixar um homem fazer como ele fez?
Onde está o seu auto-respeito, onde está o seu orgulho?
Ele não vem correta para deixá-lo de lado
Ele não está fazendo nada para que você possa se gabar ou se vangloriar
Fora de todos que você conhece, ele disses mais você!
Então por que se preocupar, não há nada a ganhar
Mas machucar e incomodar, sofrimento e dor
Mas nunca você deve deixar um homem fazer-lhe desta forma
Pense nisso e não caminho

Refrão: Ele comprou um diamante, uma pérola e dá-la a mim
Ele disse que eu sou rockin seu mundo e sempre será
Porque eu sou a única menina por este homem, você vê
Ele me faz sentir como um esquilo, perdido em sua árvore
Aquele homem!

Aquele homem! ele não fazer o devido
Aquele homem! não é bom para você
Aquele homem! não tem nenhuma classe
Aquele homem! só quer um pouco de bunda
