Grito

Primeira vez que nos econtramos,foi emocionante e foi
novo.
Última vez que nos encontramos,
Você tinha coisas mais importantes para fazer

Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhh
Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhh

Eu realmente não sei exatamente o que é que você está
procurando
Da próxima vez,venha até mim e eu vou te mostrar para
chão

Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhh Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhh
Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhh Aaaaaaaaaaaaahhhhhhhh

Eu sei que você tem,yeah,eu quero isso
Mas você está mais fria do que qualquer outra
Se eu fosse mais velho você se importaria?
Mas agora sei que está tudo acabado!

Ba ba do wup ba ba wup 
Ba ba do wup ba ba wup


green_jeh
