LLORANDO EN LA LIMO

Backlash
Ah, ey

Ey (ey), perdí mis amigos
Mírame qué mono llorando en la Limo (¡wow! Vamos)
Cantad conmigo
Que le jodan al dinero, quiero estar contigo, ey
Yo estoy enamorao' del queso
Pero prefiero un beso, tus beso' (¡eso e'!)
Pa' mí el éxito es un peso
Yo prefiero los besos, tus beso'
Backlash
Sólo estoy cumpliendo lo que dije un par de meses atrás
Backlash (¡wow!)
Sólo estoy cumpliendo; ey (uh-uh-uh) (ey)

Me ha cogío' la depresión en un Ferrari, uh
Llorando a 180, parece un Tsunami (¡wow!)
Suena mi canción, estalla el party (¡party!) (ey)
Dios bendiga el reggaetón, Dios bendiga a Daddy
En esta vida nadie sabe; na'
A veces quiero que se acabe (uh-wah, eh)
Voy pa' tu Insta a ver qué sale (qué sale)
Mami, con ese culo no se vale (no, ¡uh!)

Ey, perdí mi amor, perdí mis amigos
Mírame que mono llorando en la Limo (¡uh!)
Vamos, cantad conmigo
Que le jodan al dinero, quiero estar contigo (ey, yo)
Estoy enamorao' del queso
Pero prefiero un beso, tu beso (ma', ma', ma')
Pa' mi el éxito es un beso
Yo prefiero los besos, tus besos
Backlash
Sólo estoy cumpliendo lo que dije un par de meses atrás
Backlash
Sólo estoy cumpliendo; ey
Backlash
