ZONA DEPUTADO

Não sei se canto ou se falo
Mais uma vez roubados
Valerioduto corre solto na Zona Deputado
Corrupção, Hipocrisia
TV Senado tá na moda, é Ibope todo dia
O que você espera que eu faça ?
Vou denunciar toda essa farsa
Vou botar pra fuder
Vou botar pra quebrar
Não dá pra continuar do jeito como está

Até que tivemos muita sorte
De termos nascido em berço forte
Ter um lar e o que comer
Mais muitos não tiveram a mesma sorte
Morrem de fome e frio 
Morrem de fome e frio 

Delúbio Soares, José Dirceu
Mas em quem você votaria?
Não quero mais saber do que vocês vão falar
Quero saber do artigo 6 
Que eu vou cobrar
Segurança, Saúde e Educação
Tudo escrito na forma dessa Constituição
Vocês não fazem nada
Vocês não cumprem nada
E não me venham mais com essa conversa fiada
De que esta tudo muito bom 
De que esta tudo melhor
Minhas contas vencidas e salários atrasados
Não temos mais dinheiro, não temos mais remédios 
Morte dos aposentados na fila do descaso

Estamos cansados de mentiras
Vivemos num País muito jovem e vocês não sabem o que é democracia
Faremos então a nossa parte
Lutaremos pelos ideais
Nessa cruel realidade

Mas em quem você votaria?
Mas em quem você votaria?
Mas em quem você votaria?
Mas em quem?
