NUNCA ME DEIXE SÓ

Se os dias amanhecem frios
E as mãos não se tocam mais
Dos corações vazios
Amar já não faz sentido 
Um gesto então perdido
Talvez encontrar abrigo
Nos braços de um “amor-perfeito”
Se eu não tenho você comigo

Dos corações partidos
As lágrimas não te pertencem
Se amar é tão sofrido
Procurar algum amigo
Se for escurecendo o dia
Ou enquanto o sol ainda brilha
Se o mais difícil na vida
É encontrar uma saída

Não, não, não, não me deixe só...
Não, não, não, não me deixe só...
Não, não, não, não me deixe só...
