PLANALTO

País venha me dizer
Que não somos alvos do alto poder
São grandes e pequenos
Destroem a verdadeira essência da vida
Qual é a força que motiva
Acordar as 04h30 da manhã
Para ganhar um salário mínimo
E eu não quero mais

Apesar das roupas rasgadas
Eu acredito que vamos conseguir
Um lugar bem melhor de se viver
Aonde poderemos cantar as mais belas canções

E esse País que a todos devora
E o que nos resta no final dessa história?

Ser anarquistas ?
Ou ativistas ?
Ou fazer motins ?
Nosso idealismo...
Esse capitalismo...
É democracia?
No Brasil corrupção não tem motivo algum

De muitos poucos tem a solução
De muitos poucos tem a solução
De muitos poucos tem a solução
De muitos poucos tem...
