IL SUONO PER RESISTIRE

Otto quattro due quattro, lune passate sulla mia testa, 
scrivendo rime e pensieri delle mie gesta; 
una vita vissuta nella tempesta, la musica è la mia maestra 
Si si si! 
Uso la fantasia per esprimermi, ho pianto liriche pazze ed i lividi ed i brividi che ho avuto sul corpo sono impressi su canzoni come foto ricordo. 
Sono il punk, il lupo solitario che, gira a Verona coi gorilla il mio nome e’ Zesh; 
ne ho viste tante, adesso sento che qualcosa sta cambiando e Alessandro diventa grande. 
Metto coscienza in quel che do e in quel che faccio, e non mi piaccio, 
ma è dura che taccio; 
ho cibo puro per l’anima che ora spaccio finchè non mi beccano e ce la faccio. Va così. 

RIT. 
Ora qua noi vi si da solo un pò di rap! 
Questo è il suono per resistere e te, 
sei connesso con il cuore di Jack e il cuore di Zesh 
Dacci il tuo amore! 
Ora qua noi vi si da solo un pò di rap! 
Questo è il suono per resistere e te, 
sei connesso con il cuore di Jack e il cuore di Zesh 
Pompiamo amore! 

Siamo ragazzi con pensieri nella testa strani, troppo diversi dagli altri umani. Sputo la rabbia cantando col microfono, dicon che sono scemo e troppo buono; 
sarà che credo nell’amore ancora, sarà che spero nella pace e in un mondo che un po’ migliora… 
e anche se tremo e temo per il destino, sfido il buio come Deemo 
“ed abbia inizio la sfida….”; 
provando ad essere me stesso, la vita e’ come un sorriso finisce presto; 
ho un cuore rosso e grosso che batte, talmente forte che a volte sembra che parte. 
Z,a,m,p,a: un altro lupo cresciuto in cattivita’. 
Seguo l’istinto la luce, con i miei hombres, fuoco e spirito che si effonde 

RIT. 

Abbiamo il suono per resistere! 
Nelle case, nelle strade, nel tuo sistema, nel tuo stereo; 
per il cuore e per la mente….Peace!
