IL TEMPO DELLE SCELTE

La vita e’ come un grande bivio con mille perchè ed un obiettivo, si parte e si va in giro così senza un motivo;
nelle strade si cerca dov’e’ l’arrivo, cos’e’ che ti fa dire davvero io sono vivo, cos’e’ che conta veramente, dov’e’ che ti sospinge questa volta il flusso della corrente;
sveglia la tua mente, pensa velocemente, è il tempo delle scelte star fermi non serve a niente.
Mentre le facce dei miei sembran più vecchie, ho sempre troppi suoni nelle orecchie;
case nuove che all’improvviso mi sembrano catapecchie, la vita scorre troppo veloce sette su sette;
e più mi guardo nello specchio più penso che ho buttato troppo tempo nel cesso o restando a letto;
ma adesso basta, ora che so ciò che mi basta, tolgo la folle e rimetto in marcia.

RIT.

Questo è il tempo delle scelte, c’e’ chi va,
col suo cuore e la sua mente un po’ più in la;
è il momento delle scelte, e chissà, il futuro che disegni serberà;

Esiste un tempo per correre e giocare, c’e’ un tempo per pazzeggiare, c’e’ un tempo per amare e c’e’ pure il tempo di odiare;
c’e’ un tempo per scappare, c’e’ un tempo per sognare intensamente, e infine c’e’ il tempo delle scelte.
E so che a volte la realtà non ti basta, stare male per non restare dentro la massa;
la tv che scassa i coglioni, con tutte queste facce sorridenti di stronzi millantatori.
Adesso e’ il tempo di fare di programmare, non lasciarti andare,
mira più su per continuare;
se serve medita che tanto chi ti medica sei solo te non chi vuole vendere e predica;
e cazzo b lo so anch’io che trovare il proprio cazzo di percorso la fuori e’ proprio difficile;
sono due anni che arranco, sia da solo che col branco, etutte le strade sembrano ripide;
ma basta pare compare bisogna osare, basta stare fermi immobili in trance solo a guardare.
Lascia fare al tuo istinto quello che deve, perchè la vita e’ troppo breve…
