IL VERO

(Intro) (Jack The Smoker)
Ayo
Il mio fratello Gomez è con me; Rido, Zampini, La Creme

(Verso 1)(Jack The Smoker)
Tu puoi fingerti bravo, forte, determinato, stronzo
comunque ti presenti amico non avrai riscontro
vuoi fama, soldi, rispetto e lecca culo
io sudo e lavoro in studio per avere un futuro
vuoi gloria. Ma vivi dentro un circo come Moira
destinato a spegnerti e volare via con l'aria
amico tu vuoi illusioni. Io ho il vero che mi scorre nei polmoni (Eh gia...)
tu vuoi nascondere i tuoi errori
fingerti vincente, ma tu governi il nulla le tue terre sono il niente
sei inconsistente
Tu lo sai come funziona chi vuol sovvertire il vero
finisce fuori da questo sentiero
io vivo per valori precisi, muovo passi decisi
supero le crisi e vado easy
ayo capito? La vera vita punta il dito
verso chi vuole regalarci la libertà in vitro

(Verso 2)(Zampa)
La vità è come un calcio in culo, nah nah, ogni botta è un passo avanti
fumo le mie rime con i guanti
ultimo tra tanti, primo tra gli affranti
scrivo nuovi canti, porto storie di angeli e briganti
no che non mi fermi (eh no...), se traccio linee sul quaderno
vivo il paradiso nell'inferno
Z-A-M-P-A, il vero qua
il cero si stà spegnendo lentamente nell'oscurità
sincerò fra, chè è il mistero del rap
noi siamo punk in cattività, star di ogni ?pub?
huh, yo, niente cambia al mondo
dimostra ciò che sei, ogni istante, ogni giorno o secondo
ed è il colmo, felice perchè è apparso
il figlio di puttana dopo un mese è gia scomparso
dentro questo mondo arso, preferisco lo scarso
al piccolo mitomane che è falso

(Rit.)(Jack The Smoker e Rido)
[Jack] E tutto sta a me
[Rido] Come se tutto stesse a me
[Jack] Se sento il peso di questo è perchè a volte lo detesto, ma non mi importa
[Rido] Non fa niente
[Jack] Mo' tiro dritto
[Rido] Un libro così colto non è stato mai scritto
[Rido] E tutto sta a me
[Jack] Come se tutto stesse a me
[Rido] Se sento il peso di questo è perchè a volte lo detesto, ma come cambia
[Jack] Muove tutto
[Rido] Come nel buio più nero
[Jack] Voglio uscire di fuori a vedere tutto nel vero

(Verso 3)(Gomez)
Che cos'è vero, cos'è falso? Un applauso di un uomo sul palco
terra bruciata nel parco, ?passata? a fuoco da truppe d'assalto
intanto resta ad un passo dal varco
vivi dal vero degli sguardi in piazza e vita dalla nostra stanza
è quello che avanza in un pianto
ma il cuore che mi batte in petto al mio tempo. E non sopporto di andare a comando
lancio piccole pietre dentro al varco che ingoia
cancella volti come nomi dentro lo schermo di un Nokia
saprà il mio tempo che la noia è vera e da falsi consigli
soffoca sogni e sbadigli, delinea appigli
si insinua come vecchie volpi a caccia in tane di conigli
sbrana a sangue freddo, il sangue caldo ne sporca i giacigli
uomini veri tra idoli falsi
e se anche segnalano figli il giorno in cui i santi saranno scomparsi
da una parte l'ombra di cantanti, l'altra luce di contanti
ma questo specchio è falso e lo infrango a montanti

(Rit.)

(Verso 4)(Rido)
Lo senti il tempo che passa, si sa quello non torna
il pugile incassa, protegge la sua faccia
si frastorna, muore ogni secondo
molta vergogna, è così che gira il mondo
IO NO, voglio vedere tutto da vicino
uno sguardo alle stelle e un altro a capo chino
dimmi chi preghi, resti o ti dilegui?
Ma gli ordini son questi, li leggi e poi li esegui
forte di questo, ma debole in tutto
il mio disappunto? Vesto nero e fasce a lutto
questione di culto? Nah, qui tutto è unico
una cosa capisco, una cosa ti comunico
sudicio...il giusto ha perso un senso
a volte mi penso nell'abisso più denso
svolgo la matassa, tutto si rilassa
sai chi sfrutta me ha gia fatto manbassa
la testa si disassa, inizio della farsa
il falso a volte passa per la rima più scarsa
ma se conosci il vero, ti conduce e illumina
una cosa ti è nuova, b? Allora studiala
Cerca di comprenderla, interpreta
guadagnerai da solo e non potrai mai perderla
è questo il potere, è la forza del vero
vivi di più e potrai dire "Io c'ero"
Peace

(Outro)
Lo vedi o no? Non servono visioni ai raggi X
Il vero è la fuori...è dentro di te, B!
E' quello che vivi, devi soltanto tirarlo fuori
e farlo vedere al mondo, B!
Devi farlo vedere al mondo, B!
Heh...farlo vedere...
