CHILL

Quando e’ notte fonda, sopra un ruvido basso, sputo stupide parole che incollo su un beat grasso. 
Cammino piano, respiro, senti che passo, non collasso, no io mi rilasso. 
È così, si, voglio più chill, polleggiato man, 
Giannino Jhon, l’ho dedicato a te; 
mi segui o no, bro, dentro chillinland? 
Flow di camomilla non the… 
Trovi free caffeina nel suono che ti allucina, lascia stare il prima questo e’ l’hip hop dal gusto wida; 
e mentre il mondo si scanna e vuole la pila, noi si sta in tranquillità su una panchina. 
Solo il rumore del cuore nient’altro ancora ora, colore rap blu, 
che ti scende in gola; 
sono giù con la crew, no stress signora, tu vai pure ai 600 allora e allora? 

RIT. 
Ora puoi vedermi man, sono più chill; 
senti questo suono che e’ molto più chill… 
Ora puoi vederci man, siamo più chill; 
senti questo suono che è molto più chill… 

Devo stare più chill, va così, il mio team ha del magico appeal; 
Jack ha i beat smooth come l’r&b… 
E dove corri cosa fai? Che problemi c’hai? 
Ai tuoi guai noi gridiamo bye bye bye! 
Ed i butiei sono ok dimmi se ci sei ci muoviamo come in un replay, pompami un delay; 
ti rilassa, abbiamo il suono magico per quando non ti passa; 
sta rima è un’aspirina, bambina è una medicina, sto suono ti guarisce che pare penicillina; 
fa bene alla mattina quando cerchi relax dal mondo che ci inquina con gli squilli e coi fax… 
Respira a fondo, chiudendo gli occhi ora che e’ caldo, stenditi qua mettiti calmo: 
lascia affogare i tuoi pensieri nel groove e i tuoi problemi non esistono più…
