NIENTE DI NUOVO DAL FRONTE

Siamo nini qui in tempi pazzi, la folla è più cinica, il mondo piange; 
brutalità, lacrime a taniche sulle guance; 
È pericolo fra qua, odi i tam tam? 
Io so che sta per esplodere il pani.co 
Alla tele-tele, chi si vede-vede, sembra un nano-nano, senza Biancaneve; 
pigia il bottone, propone la sua ragione, si impone e ci impone zero libertà di parole; 
qua, son tempi duri, di carica, senza codici, ricchi meno e più poveri sono i poveri; 
e mi indispone davvero mi sta sul culo, che un branco di assassini sappia già il mio futuro. 
La globalizzazione, i soldi, le icone, è tempo di mandare a fanculo certe persone; 
un mc cultura, un mc pace, un mc uomo, sarebbe qualche cosa di buono 

RIT. 
Ciò che va su torna giù, 
ciò che cerchi per te non c’è più. 
Mi chiedi come va, io corro più forte, 
nessuna novità, niente nuove dal fronte. 

Son tempi di difficoltà, chi lo sa ora qua che cosa fare? 
Chili di pare, parlano tutti senza ascoltare; 
l’esercito dei cloni è in strada, prova a trovare un tale che non paia del tutto uguale alla massa banale; 
Tutti han fretta, puntare alla vetta, schiavi di una setta che per dio ha una lancetta; 
nessuno aspetta mai, sei ciò che c’hai e se non hai sai per te vedo e prevedo guai. 
Tempi duri qua per gli artisti, l’arte ormai è un affare nelle mani di broker e pubblicisti; 
e fanno pena i musicisti, tasse su ogni live ogni nota e nessuno che compra i dischi; 
e gli scrittori son comici o calciatori, non conta ciò che c’è dentro un libro ma ciò che è fuori; 
e questi falsi attori con facce da predatori sono ovunque e infestano il globo come i tumori. 

RIT. 

Tra di noi non trovi eroi o toy, lotta se vuoi, se tu puo tocca poi, 
tener le orecchie come Llmoy. 
Il comunismo ha fallito la storia ne è testimone, ora è il cash il Dio di tante persone. 
Qua son tempi duri per chi si ama e si sposa, crescere un figlio oggi è la cosa più faticosa; 
tempi duri per i bambini che ormai non c’è più verde per giocare soltanto strade e gradini; 
son tempi duri per chi ha una certa età, gli anziani sono un peso per tutta la società; 
si sa che sono tempi difficili per chi sogna, avere dei valori per molti qua è una vergogna; 
tempi duri per chi è straniero, ci fan temere tutto: dal giallo al bianco al rosso al nero; 
son tempi duri per chi ha fede, qua continua tutto a andare male ma il buon Dio non si vede.
