NON PARLO PIÙ DI UN CAZZO

Rit. Mi sono rotto il cazzo (E non parlo più di un cazzo!) La gente non mi ascolta (E quindi parli
per il cazzo!) /
E lo sai cosa faccio? (Lo sai che faccio?) Me ne sbatto di voialtri e non parlo più di un cazzo! //
Mi sono rotto il cazzo (E non parlo più di un cazzo!) La gente non mi ascolta (E quindi parli
per il cazzo!) /
E lo sai che faccio? (Avanti dimmi tutto quanto!) Me ne sbatto di voi altri e non parlo più di un
cazzo! //

[Set] E senti un po’ ma lo sai che non parlo più di un cazzo quindi fai te e adesso come adesso tu lo fai per? /
Soldi? Beh,ma non viaggi mica in Viper ne vuoi di più hey,ma non sei mica Sandro Mayer! //
Che poi fai il fighetto perché guidi come in Driver,ma è come se col mio Phantom mi sentissi un vero Biker! /
Sento gente che rima ma smerda più di Slymer cazzo vuoi i miei testi che non leggi manco un Flyer!?! //
Schiaccio con il rap come sul parquet Mayers pesto sopra i beat come in street streetfighter! /
Sono un cazzone,ma ogni mia canzone in produzione ha un “dove” un “perché” e un “come” marchio “Settone!” //
E in circolazione nulla ha un senso però vendono lo stesso in questo cesso di universo in cui nulla fa testo /
ma non parlo più di un cazzo adesso tutti son filosofi si,ma del cazzo e mamma quanto vi detesto! //
Dal mio piccolo posso fare solo questo del resto riverso rime tipo bukkake in ogni verso! /
La gente che mi grida “It’s to late!” Beh,l’avverto…Set&Mano giù con Zampini fuori adesso! //

Rit.

[Mano] Con la gente non ci parli? “Ci provi?” Sti straccioni “son Signori” e i migliori? “Restan sempre fuori” /
Alzi la mano chi si è rotto i ciglioni / chi sta fuori dai cori / e se la vive light come Kaori //
Se provo a improntare un discorso non riesco / parlo a gente che non ha interesse su questo / Racconto me stesso / o forse è meglio che taccia? / vaffanculo sti stronzi e la loro faccia //
La loro vita sembra perfetta e non ti cagano / ma andiamo no? Senza i soldi sono vermi che scavano /
Poi di botto un colpo / l’illuminazione mi rompo il cazzo e ci faccio un rap da vero campione // Cerchi lo spessore che non trovi in giro? / Cristo resta nel tuo delirio / tanto mi dici “Scusa ma non capivo”/
Approfitto di sto mezzo per spezzarvi pezzo per pezzo / perfetto e adesso esco girandomi il cappello! //

Rit.
