RIPRENDIAMOCI TUTTO PT.2

Parlato Mista: yoyoyoyoyoyoyoyoyoyo Bat!
Questa è roba nostra, al 3 ce lo riprendiamo, ok?
Ci siamo man? Ok. Yo, uno, due

Mista:
Mentre l'hip hop prende corpo noi salviamo la sua anima
è una questione pratica mentre scriviamo il genoma
c'è chi lo taglia come droga, poi spaccia la mia roba nei club alla moda
al primo passo falso lo si inchioda, reclamo la mia fetta
ho una cattiva consigliera che si chiama fretta
e una scatola nera che in caso di incidente
vi farà vedere cosa avevo veramente in mente
distruggiamo i vostri piani, come aeroplani talebani
senza l'ombra di un domani riprendiamoci tutto,
ore 00, pronti al furto, pronti all'urto
vesto nero pronto al lutto
time, time, time for, time for some action
noi siamo hip hop, vogliamo l'hip hop non il fashion
e se dovessi svoltare con merda commerciale
sparami in testa e non piangere al mio funerale

Bat:
Yo, c'hanno fottuto dall'inizio
ma è ora che il supplizio finisca, questo è il momento proprizio
hanno cercato di fermarci, di inibirci,
hanno cercato di lasciarci ma senza riuscirci,
siamo rimasti in piedi, tu nn ci credi (lo sai)
stiamo tornando sulla scena come lo Jedy
se c'è una storia, beh, io voglio scriverla
e queste rime sono colpi alla tua mandibola
e tu, cadi al tappeto subito,
io, sarò scarso ma non farmi passare per stupido
cerchi di screditarci, di maltrattarci,
dici "masterizzate i dischi tanto sono marci"
e yo attenzione coglione,
perchè sta arrivando il tempo della tua genoflessione
possono non piacerti queste rime (ok)
ma saremo solo noi a metter la parola fine

Zampa:
Pensavi fossimo spariti come Simon Le bonne
ma, dimmi un po' bro, che ti aspettavi che mollassi l'hip hop
siamo i cani dal Po', Giannino John mentre aspetti Totò
ho elettroshock, troppi volt e sei KO
chiamami King Kong, il tempo ha detto che era finto
e chi voleva essere Star come Ringo
e questo fuoco, è il magma che noi spingiamo
dal sottosuolo più su come un vulcano
ma io lo so ehi, certo che si,
che ora che il sole torna vorresti essere qui
io coi miei fratelli ho atteso affrontando ogni lutto
ma adesso tocca a me, mi prendo tutto
non azzardarti più a toccare il mio rap
mentre stavi nei club con 50cent e ora giù alle jam
questa cosa è una faccenda che non puoi tradire
e chi l'ha fatto per me può morire

Jap:
C'hanno rubato il funk, perciò, mi chiamo punk
vogliono farsi più soldi di Donald Crump
per me, bla blaterano come Donald Duck
mentre io lancio bombe da tre alla John Starks
sono in fuga col malloppo, banditi con lo schioppo
io sono lo sceriffo zoppo col cerotto al galoppo e zitti (shhhh!)
il mio flow non vi convince, ascoltatevi P.Diddy
fotto con Bat, Mase e altri rappusi,
mentre i più truzzi si ascoltano la disco music
vengono alle jam vestiti alla Ku Klux Klan
pensando che la gang bang sia la crew di Method Man (eh?)
io bevo birra e brindo per la mia firma,
ho fatto un patto sul fatto che tu sia un pirla
riprendiamoci la merce rubata
tu fotti a casa di Lupin, nah! da Zenigata

Mdj+:
Quando mi chiedono perchè voglio la sfida
socchiudo sempre gli occhi ripensando a una corrida
tra le mie dita la siga della vita
in stadi stretti in mano per 90 di partita
ehi, amo le sfide con me stesso se mi quoto a 100,
fanculo il sonno, il pc acceso quando tutto il resto è spento
M, strano elemento,
tre giorni in strada, stadi e snai e notti a correre controvento
le mie ambizioni c'hanno il fiato corto
solo i soldi, un'altra notte di lavoro sporco
tra volantini, birrini e asfalto marcio,
tra incroci nelle piazze nel corso fianco parco
lavoro in strada e la strada mi alza di brutto
mi stimola il cervello, emozioni e il gioco è giusto
il modo di attaccare, puntare e poi c'è il gusto
di cantare insieme a Bat, ci riprendiamo tutto.
