SIAMO ANCORA QUAGGIÙ

C’era un tempo in cui potevo pazzeggiare, fuori coi miei bro, notti da stare male;
sei di mattina la fuori ancora a parlare di sogni, mentre il sole di più sale;
voglia di fottere il mondo, fare senza pare ciò che più ci pare in ogni secondo;
anime unite, lo stesso gruppo, spiriti liberi pronti a puntare tutto.
Sai com’è uomo, il tempo passa, e qualche fra se ne va tra la massa;
facce che è anni che non le vedo, qualcuno e’ in cielo
Cyber, Claus, Cedro;
saremo amici ve lo giuro per sempre
Custodisco impressi mille riflessi nella mia mente
E per i bro che si sono allontanati
E’ come se non foste andati
Perchè io lo so

Rit
Siamo ancora quaggiù
Siamo ancora quaggiù

Certo che e’ strano a pensarci (si), come la vita scorra e il destino ami mostrarsi;
ho amici sparsi, fratelli scomparsi, ma va trà che non serve giustificarsi;
è solo il ciclo delle cose, caos della vita, spine che ti pungono e rose;
e quando cambi spesso non te ne accorgi, non lo vedi, non lo sai, non lo scorgi.
E ora qualcuno si e’ trasferito nella grande città e lavora come avvocato, qualcheduno invece e’ ancora qua, è già papà ed ha un posto come impiegato;
qualcheduno si e’ sposato, c’è chi invece non e’ mai cambiato di un cazzo e’ un debosciato, e c’e’ chi invece un giorno così è partito, senza dire nulla a nessuno come sparito, ma noi….

Ma siamo (ancora) sempre quaggiù e siamo sempre gli stessi,
anime riflesse, spiriti connessi, ognuno alle prese coi suoi interessi, i sogni, i progressi, i vorrei se potessi.
Ma siamo sempre giù qua, certi che la fantasia ci salverà
dalla realtà, gente vera tra le lacrime e tra i pianti, sorrisi di gioia, vicini e distanti.
E questa canzone e’ dedicata a tutte quante le persone che in sti anni ho avuto al mio fianco, a quelli a cui devo davvero tanto, la saga continua per il mio branco…
