VIA DA QUI

Ho deciso così: domani parto, senza pensare nè a dove andare nè come farlo; 
anni interi che io tribolo e te ne parlo, ma adesso madame e monsieur faccio bagaglio; 
ed ai fra che lascio qua au revoir! 
Mie novità, si sa, che poi vi scrivo come mi va; 
ma ti prego b non mi chiedere del ritorno, 
non so se sto via sempre O solo un giorno; 
nello zaino ho cibi vari, le mappe dei mari; 
ai cari lascio due righe e quattro danari; 
poi mi spoglio di tutto quello che non mi serve; 
è un viaggio verso l’ignoto come Verne. 
Cerco sentieri non noti e poco battuti per ascoltare voci di uomini sconosciuti, e fonti dove poi l’anima si ricrea. 
Mi chiamo Jhon questa è l’idea, si va…. 

Rit 
Vado via da qui 
Vado via da qui 

E non voglio guardare indietro, 
penso solo a andare per bruciare e strappare ogni divieto; 
non mi basta più stare qua giù prigioniero, di un mondo schiavo del dio denaro; 
credo davvero sia possibile te no? 
Sto giro lo tento, eh si! 
Punto cento, io no non mi pento; 
il vento muove nuvole nell’alto, io sono solo in marcia, 
il sole mi parla e provo a ascoltarlo. 
E so che lo sai che non è facile, 
partire può voler dire girare pagine; 
però a volte è necessario, non è per fuggire ma per capire che prendo e che me ne vado; 
quanto è vero che mi chiamano Zesh vado a est, poi verso west: 
voglia pazza di vedere che c’è la fuori, 
gioie e dolori, nuove canzoni, animi buoni e più vibrazioni. Ghyeah.
