GHOST TRACK: CIAO

[Intro]
Sh.. Questo è solo per te.. yo

[Verso 1]
Non maledico ogni stronzata che ho fatto da stupido grullo
sai mi sa che a sto giro qua non mi bullo
mi manchi già e la realtà è che se butto giu tutto
poi torno su ed è più brutto
sono un gorilla che non dorme più
e se per sbaglio mi addormento ci sei solo tu
ogni mio sogno per te, ogni mio piccolo pensiero sei te
nelle mie rime nel mio rap se
hai ancora voglia di ascoltarmi non cacciarmi via
perchè stanotte ho ritrovato la magia
era nascosta sotto un manto di apatia
un deserto di abitudini ed idiozia ed era colpa mia
sai il tempo passa e non lo stoppi
ma quel che resta sono i brividi negli occhi
e tutti baci, sguardi passati e di fuochi.. adesso sembran troppo pochi

[Rit. 2x]
E no che non mi scorderò di te
E no che non vivrò senza te
Io voglio ancora te so che tu
ora puoi credere in me
ti puoi fidare di me perchè hai il mio cuore

[Verso 2]
Un cuore piange nella notte senza avviso
ad ogni istante penso a me che l'ho ucciso
e così quasi all'improvviso
la luna bianca tonda.. mi ha guardato e mi ha sorriso
mi ha detto che niente è deciso
vivere è magnifico e che ogni stella brilla nel tuo viso
e io le ho chiesto 'chissà se lei dorme'
poi ho chiuso gli occhi e mi ha baciato sulla fronte
ora lo so cosa vuol dire stare male
ora lo so cos'eran tutte quelle pare
ora il mio spirito riappare inizio a respirare
lo sento stringere gridare
è come quando tu lo senti e non lo riesci a dire
come il vento mi parla e lo sto a sentire
è come il mare, nel blu resterà a cullare
la piccola magia che mi sai donare

[Rit. 2x]

[Verso 3]
Lo sai.. adesso è strano perchè vedi
ti voglio bene oggi posso cancellare ieri
sono puro come l'acqua che bevi
dalla testa ai miei piedi custodisco pensieri
e non ti chiedo di capirmi o perdonarmi
perchè sono un uomo nuovo puoi guardarmi
ho riscoperto quel torpore la gioia e l'ardore
che sa donarmi il tuo calore
e sono pronto a combattere per farti
sapere quanta voglia matta ho di parlarti
se pensi a quanto posso darti
voglio conquistarti spero solo non sia troppo tardi
e sono ancora qua la notte se ne va
un nuovo giorno, fuori è già l'alba
e se piango lo sai non mi sembra strano
perchè ora io lo so che ti amo

[Rit. 2x]

[Outro]
E tutto quello che sento è qui
mi sembra tutto così strano ed impossibile sai
ho ancora tante cose da dirti
ha.. che centomilalibri non mi bastano
se c'è un destino se c'è una stella
c'è ancora spazio per un sogno
Un bacio grande dal mio cuore al tuo cuore
Per sempre.
