PROVE

ódio cresce no meu peito de forma inevitável e toda
essa merda me deixa desconfortável
A verdade é uma só, não me venha com mentiras porque no
final a amizade é o que fica
mulher traicoeira que corre atrás do cara, pede
confiança mas no fim não leva a nada.
O seu coração ela cortou com uma navalha, eu sujeito
homem, pode crer, não deixei falha. Quem vive de
ilusão cai sempre em ciladas, se não é sincera então
porque me abraças? tudo que podia ser um dia virou nada, o
vento levou todo respeito que tinha afeto e carinho tem que ser verdadeiro, 
se eu quisesse uma transa 
eu estaria em um puteiro. 
essas palavras vem do coração,
quem sabe isso um dia até se torne uma canção. 
a raiva canalizada me levou à exaustão, faço esses versos com
todo o coração.

a verdade não se compra a mentira a gente vende
porque o carater já vem dentro da gente

olhe no espelho e seja convincente
prove a si mesma que você pode ser diferente

se cresce o ódio e a revolta eu fico até sem ar, se tu
não é verdadeira então nem vem me alugar
deixa ela pensar que pá, que tá arrombando. vai mesmo
se iludir achando que eu tô a amando, me chama de amor
mas não sabe o que isso significa, veterano nesse
assunto eu reconheco uma mentira. as palavras enganam,
são atitudes que convencem e a verdade sincera é a que
vem dentro da gente. sentimento não desaparece do dia
pra noite. ontem disse que me ama mas o papo mudou
hoje? nem cola com essa ideia ai, sem chance pra você!
não me ilude com seu jeito xeio de querer ser. diz que
não muda, que assim foi criada, só tem tamanho mas não
passa de uma criança mimada, acustumada a ter tudo na
mão, mas não comigo, me critica em tudo mas não olha
pro proprio umbigo. o nariz sempre empinado, diz ai,
qual é, quero só ver a hora que os peitos cairem no
pé, porque o tempo passa e tudo muda a todo momento,
amanhã se pa já não tô te querendo
parto pra outra e te deixo, mesmo sendo inesquecivel,
não me arrependo nenhum pouco de te ter conhecido, eu
aprendi a malicia do mundo depois de você, querendo ou
não, amadurecer é preciso pra não levar rasteira e cair
no piso, se não entende o que eu falo chega ai que eu
explico, mas não me faz de palhaço porque já tô vacinado,
contra esse tipinho que quer me levar no papo. e
logico que a ideia não é pra todas, as verdadeiras são
sereias, o resto tudo é ostra. diz ai Gabriel, estamos ai
parceiro, é a lei da selva, eu penso em mim primeiro!


a verdade não se compra a mentira a gente vende
porque o carater já vem dentro da gente

olhe no espelho e seja convincente
prove a si mesma que você pode ser diferente
