VAZA INTERESSEIRA

Ontem eu tava viajando aqui e fiz uma letra que fala
das gata interessera tá ligado daquelas que não tem
cabeça personalidade sai com o cara só por interesse a
intenção não é querer dar lição se moral em ninguém
longe disso só quero falar o que penso então é mais ou
menos assim  então
Mulherada interessera na cidade tem de rodo com um
tubo de lança você ganha seu corpo não importa a idade
cabeça sangue bom o que elas querem mesmo é um meio de
locomoção um a pé nem pensar  e carro só do ano de
olho no teus tênis de olho no teus plano o que menos
importa aqui é a beleza o que realmente conta é tá com
o ocle é na cabeça tem que ter fotolog faminha de
internet orkut bombando é tudo o que elas querem maria
gasolina maria microfone tem maria bandido tem maria
tatame
as vida loca fácil o cara reconhece fala na giria quem
já viu não esquece boné de aba reta é da ciclone a saia
cheia das corrente e a calcinha entalada topizinho com
decote tatuagem na cintura qual vai ser guerreiro é
isso que o cara escuta tem cheirinha de surf é tudo na
modinha bate foto de biquine com boné de telinha fica
só pra dizer aquele lá eu já peguei mas como eu sou
difícil eu não me apeguei só me time gue pra si cresce
na roda aquele la eu não quero pra ele eu não do bola
pensa que tá é o sonho de consumo fala que tem moral
mas corre atrás de todo mundo pensa que tá com tudo
mas não tá com nada tá com neggui no pé e quer falar
da playboyzada sinto lhe dizer mas seu estilo é
deprimente fica na organizada no jogo do figuerense
supostamente só pra dar moral ouve dogg rants escreve
o rap nacional toca barco interesseira deixa de
bobeira vaza sai fora que eu não tou de brincadeira
toca barco interesseira tua cabeça eu não intendo não
ligo pra moral o que importa é o sentimento tem também
nas heive aquelas que saiva que dão tudo pro cara em
troca de uma bala vem se arreganha que subi nas costa
o cara cos camarada e ela metida na roda que dar
palpite mas não tem opniao o corpo é de sereia mas a
cabeça é de camarão quem ve é perfeita mas é mau
falada vira e mexe tão com um na rua com ela na
paulada 
mas ai gata é melhor tu ir vazando porque desse jeito só
só está queimando
toca barco interesseira tua cabeça eu não entendo não
ligo pra moral o que importa é o sentimentotoca barco
interesseira tua cabeça eu não intendo não ligo pra
moral o que importa é o sentimentotoca barco
interesseira tua cabeça eu não intendo não ligo pra
moral o que importa é o sentimento
