MÁSCARAS

Pessoas mascaradas, personalidades forçadas
Atitudes lamentáveis, interesses falsidades
Máscara que você nunca tirou, caiu e mostrou sua verdadeira face
Suas mentiras não me enganam mais
Não, não adianta mais, agora é tarde demais,
Você é apenas um obstáculo a se passar
E você eu já deixei para trás! (2x)
Não tente me ignorar, nem fingir que não é com você.
Não assume perder, não assume perder
Os próximos que você encontrar, que máscara usará? 
Esta pronta para ser falsa? 
Usar uma de suas farsas?
Suas máscaras são suas farsas.
Suas máscaras te tornaram a mentira que você é
Suas máscaras te tornaram essa farsa
Suas máscaras são suas farsas...
