HAKUNA MATATA

No fim da floresta, mora um rapaz.
Seu nome é Timão e ninguém gosta do que faz.
No fim da floresta, mora seu amigo.
Seu nome era Pumba, um traficante conhecido.

Timão e Pumba (Hakuna Matata)

Os seus problemas, você deve esquecer.
Isso é viver. É aprender

Hakuna matata. A erva do momento.
Vendida apenas por dois maus elementos.
Hakuna matata te deixa ligadão.
Olha o que fez com o Pumba e como deixou o Timão.

Timão e Pumba (Hakuna Matata)

No alto da floresta, vivia um leão.
Seu nome era Simba e ele estava sempre doidão.
No alto da floresta, Simba bem contente.
Já foi um dia livre, mas agora é dependente.

Timão e Pumba (Hakuna Matata)

Simba vacilou. Exagerou.
Vendeu tudo que tinha pra fumar Hakuna Matata.

Agora sem amigos e sem namorada.
Está pagando caro pela sua burrada.
Sem moradia e jurado de morte.
De que adianta agora ser um leão e não ser forte

Enquanto isso, no alto da floresta.
O povo todo junto, está tendo uma festa.
Timão e Pumba, os novos milionários.
Graças a seu comércio eles mandam no pedaço.
