SEXTA-FEIRA

Chegou a sexta-feira e eu tô na seca meu irmão.
Vo fazer uma fita loca, viajar nesse mundão.
Não é falta de dinheiro e muito menos de opção,
então catei minha carteira e fui pro ponto de busão.

Entrei no bumba e não sabia nem pra onde ia.
Pensei até em ir pro centro pra pega umas vadias.
Mas de repente na rua, um aviso dizia:
?Hoje te show dos Tobias lá na Freguesia?.

Cheguei no show, tava lotado, mó multidão.
Na fila o empurra-empurra deu até confusão.
Depois de 2 horas finalmente eu conseguir entrar.
Era a primeira vez que eu ia ver eles tocar.

Origem Tobias, de pequeno já se vira.
Pra quem nunca viu chuveiro, luxo é banho de bacia.

* refrão :
Só quem é chega primeiro, não espera, não vacila.
Só o sangue brasileiro pra resistir essa vida.

Esse show tava foda. Tinha bebida, tinha mina.
A galera delirou vendo Os Tobias lá em cima.
Eu tava viajando ao som de Hakuna Matata, 
quando de repente apareceu uma gata.

Fui chegar na mina, já tava todo contente,
de repente ela viro. Putz! Não tinha dente.
Ela era feia mas resolvi entra no clima.
Peguei a 51, fechei o zóio e fui pra cima.

* refrão

Depois dessa baranga, eu até tomei coragem
pra subi la no palco com os muleques. Mó viagem
O show só terminou às 2 da matina.
Quando voltei pro terminal já tava até de manhazinha.

Voltei pra casa sem roupa, sem dinheiro e sem mulher.
Eu só tinha os 2 conto pra não volta a pé.
Mas uma coisa eu garanto: nada disso eu me arrependo.
Hoje já é sabadão e o rolê eu já tô vendo.

* refrão
