TOBEATLES

Help! She loves you, yeah! yeah! yeah! yeah!” 
Eu quero ser um beatle, mas minha mamãe não quer
Eu quero mil garotas pulando no meu pescoço 
Eu quero ser amado e desejado por todos 
Eu quero”let it be”, cantar “yesterday”
Eu quero vir de liverpool gritar no USA
Eu quero meu “yellow submarine”
Mas eu tenho que ralar é o que a mamãe me diz

Calma mamãe não tem que se preocupar
“Im my life” vo trampar, mas deixa só eu imaginar 
“Imagine”, “When I’m sixty four” 
Rico e milionário, “here comer the sun”
Gritar e cantar “Twist and shout” na balada 
Chorar e dizer “hey jude” pra minha amada
Puts! Ainda  bem que sonhar não paga 
“It’s been a hard day night” pra quem ainda não é nada.
