VAMO LIGA A TV

Vamo liga a TV, pra tentar se entreter.
Vamo fingi que tem algo legal pra nóis vê.
Vamo pra balada pra tenta se diverti.
Vamo lá fingi que tem motivo pra nóis ri.
Vamo mete o pau na lei que não pune bandido.
Vamo atrás do proibido que é mais divertido.
Vamo faze letra engraçada e da risada.
Vamo ironiza dizendo que não pega nada.

Vamo elege o próximo presidente.
Vamo em qualquer um porque nenhum é decente.
Vamo te vergonha do que aconteceu aqui.
Vamo por preguiça continua a repeti.
Vamo jurar amor eterno ao nosso amigo.
Vamo fugi depois dizendo ser traído.
Vamo pra igreja, próximo domingo.
Vamo fica lá dormindo e fingi que tá lindo.

Vamo namora porque nos sentimos carente.
Vamo traí porque muita gente ama a gente.
Vamo pro estádio assisti um futebol.
Vamo se mata porque meu time é melhor.
Vamo crucifica aquele cara que erro.
Vamo esconde todo erro que passo.
Vamo enche a cara pra afoga as nossas mágoas,
pra depois, com a mágoa inchada, afoga as nossas
caras.
