[Eu nunca]
Eu nunca te disse que te amo?
Eu nunca te disse que me importo?
Eu nunca te disse o quanto preciso de você?
Eu nunca, nunca estive lá?

Se eu nunca te disse algo delicado
Menina, juro que não é porque o sentimento não existe
Eu eu te juro de corpo e alma
Do fundo do meu coração, menina, você não sabe
Eu te amo, eu te amo agora e amarei eternamente

Eu nunca (oh) te disse que te amo (disse)?
Eu nunca te disse as palavras?
Baby, eu te amo, você sabe que eu te amo
Saiba que eu te amo

Eu já te disse que sinto sua falta?
Já machuquei seu coração?
Menina, eu nunca quis te maltratar
Eu jamais lhe partiria o coração conscientemente

Se um dia eu te chamasse para sentir
As palavras que eu falo direto do coração não são exatamente reais
Eu lhe prometo do fundo do coração
Até as profundezas da minha alma, rezo para que você saiba
Eu te amo agora, te amarei depois e eternamente

Eu nunca (oh) te disse que te amo (disse)?
Eu nunca te disse as palavras?
Baby, eu te amo, você sabe que eu te amo
Saiba que eu te amo

Oh, baby (baby) baby
Você sempre será (será a minha) minha menina
E eu juro (juro) que eu nunca (Humm) partirei seu coração (coração)
Pois eu te amo (eu te amo), preciso de você (preciso de você) e sempre

Eu nunca (oh) te disse que te amo (Oh baby)?
Eu nunca (eu nunca não não não não não não não, não, baby) te disse as palavras?
(Eu sei que te amo, baby)
Baby, eu te amo (quero que você saiba que eu te amo, baby)
Você sabe que eu te amo
Saiba que eu te amo
(Eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, eu te amo, sim)

Eu nunca (eu nunca) te disse que te amo (nunca, nunca, nunca)
Eu nunca (oh oh oh) te disse as palavras (Baby, eu)
Baby, eu te amo (você deveria saber) você sabe que eu te amo
Apenas saiba que eu te amo

Não, não, não, não, baby
Eu te amo
Oh, baby, apenas saiba que eu te amo
