CONFESSIONS 0.1

Ihr habt ihm die Beine gebrochen.
Und er hat weitergetanzt.
Ihr habt ihr die Seele genommen. Doch sie hat weiter gesungen.
Und ich tanze und schreie gegen dein Wind.
In einer Welt ohne Lachen.
Wo auch keine Weinenden mehr sind.
In einer Welt ohne Lachen.
Willst du da tanzen?
Bis zum Ende und noch weiter
Ziehen wir unsere Bahn.
Dem Bürger fliegt vom spitzen Kopf der Hut.
In allen Lüften hallt es wie Geschrei.
Und wir tanzen durch die Nacht. Und wir schreien durch die Nacht
Und wir singen immer weiter
Immer weiter durch die Nacht.
