SE LAMENTARAN

Baby Rasta: 
Se lamentaran...
Por no ponerse a pensar
Conmigo morirán...
Con mi lírica de fuego los voy a quemar
Se lamentaran...
Por no ponerse a pensar
Conmigo morirán...
Prrrrrrr

Mc Ceja: 
Yeah,Yeah! ¿Quién mejor que yo?
Que soy el Rey del flow empila
Nuevo episodio en el que la venganza estila
Contraataca mendo con mas de mil razones
Para comenzar a masacrar Mc's que son bufones
Fuck Cassidy fuck Ortega, Yeah La Industria
El beat me llama y por mis venas solo corre furia
Todo un genero de puercos que a mi me difaman
En busca de fama, pronto pertenecerán al clama
Lana mi única razón en este juego
Pendejos no pierdo tiempo inútil su intento
No paciencia, no paciencia mi demencia
Es lo que hace que yo sea un criminal
What you gonna do?
Silly Rappers no tienen el flow de ShanTsung
Other flow in that zoo.
Sientan la ira, now that your for killa
Protejan su vida, fuck lo que decidas
Morirás de "SIDA" con esta falsa
Poco a poco mi gente se cansa
Ya no habrá dialogo que valga
Salgan en defensa propia
En su memoria esta endeu la la
"Balas" corren en tu contra.
Se lamentaran y... get busy cuando vuelve a atacar
Mr. Bandolero ceja
Toma el estreno de un real guerrero
Mal educado rapero ataca de nuevo

Baby Rasta: 
Se lamentaran...
Por no ponerse a pensar
Conmigo morirán...
Con mi lírica de fuego los voy a quemar
Se lamentaran...
Por no ponerse a pensar
Conmigo morirán...
Prrr
Se le acabo el tiempo
Se le acabo el relajito
Al Polaco y Lito
Te crees que me importas un mito
Esto es sencillo
Porque yo soy más atrevido
Yo hago ruido
Para explotarle sus oído
Yo extermino
Cucarachas que no sirven
Y me insiste que te pisara y te asfixie
Pay! No provoque, que te tire
Que te humille y te deje en la basura y te recicle
Anda, tirame, impresióname
Pero cambia tu castigo básico que me estas aburriendo
Estas loco tirarle al hombre mas violento
Coño vale, vale deja ese sueño
¿Qué paso papá? se te acabaron las balas
Que no tiene con que bala impresionar a Baby Rasta
Basta ya me cansa, su misma lata
Y al frente el sigue tirando, no son nada
Ustedes dos son los más bajos de este genero
Murieron' en mano del nene travieso
Mira la señal que le estoy haciendo
Levanto mi mano con el dedo del medio
I don't give a fuck, I don't give a fuck Pola
Y no provoque que al "Lito" le vacíe mi pistola
Se lamentaran...
Por no ponerse a pensar
Conmigo morirán...
Con mi lírica de fuego los voy a quemar
Se lamentaran...
Por no ponerse a pensar
Conmigo morirán...
Prrr
