AIRE PARA RESPIRAR

Todo el tiempo, todo el tiempo atrás mio,
Todo el día colgada de mi
Quiero estar un rato solo,
Quiero aire para respirar

Toco la guitarra y enseguida siento tus garras
Solo te gusta que te agarre a vos
Quiero tomarme un descanso,
Quiero y necesito mas... Aire para respirar.

Aire, aire quiero que te hagas aire
Aire, necesito para respirar
fuera de aca, dejame en paz
Hacete aire y no vuelvas más.

Dicen que soy malo por la forma en que te trato,
Nadie sabe lo que vos me haces
Quiero estar un rato solo,
quiero aire para respirar.
