[Tudo Sobre Você] 

Eu detesto o tempo chuvoso e ensolarado
Eu detesto também a praia e as montanhas
E eu não gosto de uma coisa na sua cidade, não não
E eu, eu, eu, também detesto o campo

E eu, odeio tudo sobre você!
... tudo sobre você!

Eu, não gosto de uma coisa na sua mãe,
E eu também odeio a bravura do seu pai,
E eu não gosto de uma coisa na sua irmã,
Porque eu, eu, eu acho que sexo é uma coisa superestimada.

E eu fico doente quando estou no pedaço,
eu, não suporto fazer parte do pedaço
Eu odeio tudo sobre você!
Tudo sobre você!
Tudo sobre você!
Tudo sobre você!

Alguns dizem que esse meu jeito é mau
Mas isso não muda o que sinto a respeito
E se você pensa que pode me transformar,
Olhe outra vez porque eu não estou nem um pouco preocupado

Eu não me importo nem um pouco com sua irmã
Esqueci daquela vadia porque já e beijei
Uma coisa que fiz para sua senhora
Coloquei-a na cama e ela não disse talvez
Sei que você sabe que todo mundo sabe
Como isso vem e como isso vai
Se você acha ruim,
bem, isso é muito ruim
Porque estou me divertindo
Detestando cada pequeno detalhe em você

Tudo sobre você, tudo sobre
Eu fico doente quando estou no pedaço,
eu, não suporto fazer parte do pedaço

Eu odeio tudo sobre você
