[Três Porquinhos]
Por que você não, sentar de volta
e eu, posso dizer-lhe, um conto. 
Um conto de três, porquinhos,
e um grande mal, WOLFFF. 

Bem, o primeiro porquinho pouco, bem, ele estava meio quadril. 
Ele passou a maior parte de seus dias, sonhando apenas um da cidade. 
E então um dia, ele comprou uma guitarra. 
Ele se mudou para Hollywood, para se tornar uma estrela. 
Mas, vivendo na fazenda, ele não sabia nada da cidade. 
construiu a sua casa de palha, o que é uma pena. 
E então um dia, jammin em alguns acordes
Junto veio o lobo, batendo em sua porta. 

[Refrão]
porco, porquinho, deixe-me entrar
não pelo cabelo do meu, Chin Chin Chinny,! 
porco, porquinho, deixe-me entrar
não pelo cabelo do meu, Chin Chin Chinny,! 
Bem, eu estou Huffin, eu sou do-mar, eu vou explodir sua casa dentro
Huffin, puffin, derrubar a sua casa dentro
Huffin, puffin, derrubar a sua casa dentro
Huffin e um puffin e eu vou explodir sua casa em! 

Bem, o segundo porquinho, bem, ele estava meio amarradão. 
Ele passou a maior parte de seu tempo apenas fumando um gangsta. 
Huffin e um puffin baixo em Venice Beach. 
Ser pago dinheiro para o discurso religioso. 
Ele construiu seu abrigo de lixo que ele escolheu. 
sua maioria composta de latas velhas e paus. 
Então, um dia, ele estava saindo de lá Bob Marley
E veio o lobo em sua grande Harley ruim. 

[Refrão]

Bem, o terceiro porquinho, o grau A estudante. 
Seu pai era um astro do rock, chamado Pig Nugent. 
obteve seu mestrado, pela Universidade de Harvard. 
construiu a sua casa a partir de seu conhecimento arquiteto. 
A mansão de três andares, Hollywood Hills. . Estrelat
papai rock, pago as contas. 
E então um dia veio o smasher antiga casa
O lobo mau O SLASHER porquinho. 

[Refrão]

Bem, o lobo mau
Bem, ele bufou, e soprou, tudo o que podia. 
E baixa e eis a casa do porquinho ficou pouco. 
"É feito de concreto!", O porquinho gritou. 
O lobo apenas franziu a testa, como ele fez beicinho. 
Então eles chamaram 9-11, como qualquer piggy faria. 
Eles enviaram RAMBO, tão rápido, que podiam. 

[Rambo]
"YO, WOLF-FACE, eu sou seu pior pesadelo, SEU BURRO É MEU!" 

[metralhadora]

Bem, o lobo caiu morto, como você pode ver claramente. 
Então isso é para acabar com a história, para você e para mim. 
Se você ainda dar uma escuta, você só pode,
Aqui, um lobo ou porquinho dizer. 

[Refrão]

"E a moral da história é:" Uma banda sem talento pode facilmente diverti
idiotas com um show de marionetes estúpido. '. "
