C.R.I.M.E

Calibre em punho ódio, o ato denuncia
O caos tá instalado, qual o preço de uma vida

Umas valem um celular, outras bem menos que isso
Aonde iremos parar

A piada de sempre se chama segurança
Menor de idade rouba na brisa do lança

Desafia o código penal ainda sorri
Sua menor idade o incentiva a prosseguir

É assim, atraído pelos pano de marca
Vislumbra a cena tensa e se quer para em casa

A rua é sua casa, é tipo bala no pente
Vários roubos, ostentação, altos kit e corrente

E quem sente é o cidadão que já foi assaltado
Pega trauma e quando sai fica olhando pro lado

Desconfiado, assustado, inseguro, confuso
espírito de liberdade totalmente recluso ham

Atrás das cédulas uns morrem, uns sobrevivem
Foras da lei nada contentes, buscam reprise

Tem uns que dizem que já era falar de crime
Então me diga em qual mundo você vive

Dizem que a ocasião faz o ladrão
Vivem da criminal violação
Idem, porte ilegal tá na missão
Formação de quadrilha no estilo filme de ação

Virou latrocínio o que era 157
Morte no farol a cena se repete

E ninguém nada faz, o dinheiro satisfaz
Suborno pros de farda conivência até de mais

E faz com o que o mais corajoso alto se arme
Pronto pra matar no duelo com a bandidagem

Não é o mais correto e a segurança aonde esta?
Na saída do banco poderão te sequestrar

E se não for um relâmpago, um resgate irão pedir
Explodem caixa eletrônico armados de ar 15

Audácia é pouco é coisa de milicia
Periculosidade a tatuagem do coringa

Estrupador vira moça no x não escapa
Aparece assassinado jaz um psicopata

O próprio crime condena quem arrasta a quebrada
Se malandro é malandro
Consciente a quebrada não arrasta

Neste momento tem alguém traficando
Neste momento tem alguém tem alguém assaltando
Neste momento tem alguém estuprando
Neste momento tem alguém assassinando

C. r. I. m. e vai vendo a fita
Meu mano foi traído por dinheiro

O cara que dizia ser amigo, deu os tiros

E aquela amizade lado a lado sempre juntos cadê

De amizade assim eu quero é distancia
O calor das mancadas derrete a confiança

Querem roubar nossa brisa e os pertences também
Traíra e x9 é o que mais tem

De carro forte a banco ao mais pesado assalto
Luvas, toca ninja tudo planejado

Fita dada, minutos pra se jogar
Armamento de exército no estilo gta

Caralho mano esse mundão tá perdido
Culposo ou doloso, não importa é um delito

Bala perdida por si só já é tristeza
Perpétua pra irá, solitária pra avareza

Na mesma a segurança segue no divâ
Da enfermidade nunca serei fã
Que Deus nos proteja com seus anjos seu clã
Pra que nenhum homicida nos roube o amanhã
