ESQUECIMENTO

Eu tinha tudo pra viver longe de ti
Eu tinha tudo para não te obedecer
Meu senhor, meu senhor, meu senhor.
Era o filho muito amado de meu pai
Isso despertou inveja dos meus irmãos
Fui vendido, escravizado.
Prisioneiro injustiçado
Por algo que não cometi.

Ref: Sempre confiarei em ti senhor
Tuas promessas vão se cumprir em mim
E me levarão aos lugares mais altos
E nesta geração eu serie abençoado.

Podem vir junto a mim meus irmãos
Eu vos perdoei de todo o meu coração
Já esqueci o que fizeram a mim
Pois o Senhor me abençoou aqui
E uma nova vida Ele deu para mim.
