OS ROUXINÓIS 2008

Diretamente do palácio do samba! alô rouxinóóóis!!

Eu sou rouxinóis, sou pura energia
Eu sou a magia que espalha no ar           (bis)
O amor, a paixão, a paz e a vida a minha alegria vai te conquistar

Sonhei, sonhei
E no paraíso despertei...
Uruguaiana hoje é pura energia
E nessa folia eu vou me "acabar"

Me transportar pelo imaginário
Transpor o tempo e desbravar o universo
Por entre estrelas e cometas viajar
Pra um mundo encantado encontrar

Refrão

Achei meu tesouro, meu pote de ouro  é minha escola, é meu pavilhão
Da cor do meu manto virá o encanto    (bis)
Vai seduzir seu coração
(pelas trilhas...)

Seu coração vai seguir
Pelas trilhas da emoção
Num mundo multicor
Palhaço tambem sou

É aventura, é diversão
Abri um livro, sonhei
Amores eu conquistei
A vida é um jogo pra se ganhar

O meu cantar vai indicar a direção
E hoje te convida para ser
Mais um "aventureiro da ilusão"

Refrão

Eu sou rouxinóis, sou pura energia
Eu sou a magia que espalha no ar         (bis)
O amor, a paixão, a paz e a vida a minha alegria vai te conquistar
