A CUTTHROAT KISS - Scream Silence Now (Grite Silenciosamente Agora).

É distante após o anoitecer
E nós ainda estamos acordados
Você sussurrou para mim uma doce serenata
Olhos irritados nunca choram
Corações valentes nunca morrem.

Grite silenciosamente agora
Eu sempre tenho escutado gritos tão ensurdecedores
Do fundo, do fundo de meu coração e bem alto
Se eu pudesse perder minha voz, Eu perderia justamente por você.

Esse cobertor que eu rasgo em pedaços
Simplesmente você sabe que eu a manteria aquecida
Olhos irritados nunca choram
Corações valentes nunca morrem.

O ar que eu respiro esta noite pára nos meus pulmões
O ar que eu respiro esta noite pára nos meus pulmões
Como as palavras que nós dizemos param em nossos lábios
Em nossos lábios...



Translate by: Adri Watkins.
