LLENÇA'T

Caus a terra molt avall, creus que no te'n sortiràs

però amb els mesos te n'adones que tornes a començar

I a força de molt de caure i de tornar-te a aixecar ReM
veus que les coses no canvien però ja no ets qui eres abans

Doncs he estat ja cinc o sis i sóc el que ara tinc.

No vull pensar en el que arribarà demà.


Llença't, cada instant és únic no es repetirà

Sento que el cor ja no para de bategar,
i diu que em llenci, que no pensi en tot el que vindrà
que un llapis mai no dibuixa sense una mà.

I per què els meus pensaments, que sempre viuen en present,
no conjuguen altres temps que el "ja faré el que no vaig fer".
Doncs avui o potser demà, seré aquí o seré per allà.
Seré un tros de l'univers, que no nota el pas del temps.

El que faig a cada instant, és la força que em fa gran
no vull pensar en el que arribarà demà.

Llença't ...
