MÚSICA PERFEITA

Sabe quanto tempo faz que eu tento te contar?
Sabe quantas horas se passaram?
Que eu tento te  abrir o olhos e mostrar que quem eu gosto é vc?

De várias formas já tentei te alertar
Frases feitas já cansei de ensaiar
E eu só queria um jeito fácil de compor uma música perfeita

Refrão
Eu descobri que você é sem igual,
Que depois que eu te vi,
Eu não sou mais o mesmo,
Minhas virtudes viraram defeitos,
e o seu olhar me faz viajar.

Eu fico imaginando a sua reação,
Se a resposta vai ser o sim ou o não,
Será que eu vou ver o meu mundo desabar depois que eu cantar essa música?
