[So Wrong So Long]
Então me diga por que você está aqui,
Você ainda me segurar querida?
Quando você é o único que se afastou de mim, mas tudo bem
Você acha que tudo isso passar?
Eu pensei sobre isso também
Mas eu não posso perder a minha vida no amor que não é verdade .

Você ainda está segurando?
Quando eu fiz foi errado
Para pensar que você jamais ter outra chance de me perder .
Então agora onde estamos?
Você diz que eu sou seu homem
Mas você não vai me dizer, tudo
E eu não acho que você pode .

eu nunca pensei que eu era, qualquer coisa
Mas você me mostrou que eu estou errado
Por que eu vou agradecer sempre e sempre .

Memórias de ontem,
Todas as coisas que eu não poderia dizer
Para fazer você entender como eu me sinto agora
E o tempo está se movendo muito rápido para sentar e contemplar o passado novamente
Mas eu vou agradecer sempre!
GO

eu nunca pensei que eu era, qualquer coisa
Mas você me mostrou que eu estou errado
Por que eu vou agradecer sempre e sempre .
Sempre, e eu vou agradecer sempre .
Sempre, e eu vou agradecer sempre
