MINHA CERIMÔNIA

Na caminhada traiçoeira cheia de barreira / 
Eu me mantenho firme vou sem marcar bobeira
Eu busco a solução não paro pros problemas /
Como a água desce eu faço a minha cena
Com a mochila nas costas, subindo e contra ao vento / 
Pedalando suado mas com fé eu aguento.
Às vezes eu recuo, mas pra continuar / 
Um bom soldado sabe, a hora de recuar
Não vim pra ser só fã, faço minha própria história / 
No ritmo pensante, sigo minha trajetória
Eu não conto com a sorte, eu confirmo a ciência / 
Eu desmascaro os falsos sigo com minha essencia.
Aprendo com os humildes e com a experiência / 
Ensino aos cientistas que Deus é a regência
Eu penso diferente, mas é assim que eu cresço / 
E ao que habita em mim e ele eu engrandeço
Aprendo com a vida, e ensino a viver / 
Eu permaneço firme, fazendo acontecer.

É assim que é, 
É assim que é,
Eu me mantenho firme
Permaneço de pé			2x

Não preciso vencer, sou mais que vencedor / 
Devolvo às palavras o seu real valor
Como homem sensato, eu honro o que falo / 
Pra confiar no trato, não precisa contrato
O tempo não espera, por isso eu me planejo / 
A melodia leva a rima no sofejo
A poesia veio, sem eu admirá-la / 
Hoje transforma vidas, com a força da palavra
Conhecimento vem, liberta da prisão / 
Ele transforma vidas, aviva a geração
Errei por não ter sido, sensibilizador / 
Acertei em amar, ser concientizador
Mesmo estando distante, eu tento ser perfeito / 
Não fico satisfeito, quando não sai direito
Eu incentivo os atos, vou comprovar os fatos / 
Analiso os dados, registro os resultados
Sigo ao fim da reta, junto com a retidão / 
Eu continuo firme, sem perder a visão.

Refrão.

Vejo muitos ficando, por não pagar o preço / 
Mas se cumpro a missão terei o que mereço
Em minhas pegadas ficam, registros de incentivo / 
Princípios resgatados e me mantenho vivo
São poucos nessa trilha, gera preocupação / 
Os outros da outra trilha, quem fim eles terão ?
Muitos que vem correndo, que foram resgatados /  
Somam em quantidade, se formam aliados
Invisto em pessoas promovo o crescimento / 
Não me abalo com os bobos nem com maus elementos.
A banca cresce e cada vez mais forte eu sigo em frente / 
Soldados de elite, sendo bons combatentes.
Urrap tá na estrada, fazendo o resgate / 
Vamos unir as forças e vencer o combate
Poder chegar ao alvo, brilho no olhar cansado / 
Olhando para o alto, sorrir emocionado
Contar essa história em ritmo e poesia / 
Em minha cerimônia, aplausos de alegria.

Autor: b-will rapper
