HÉROS / FINAL

Refrain
Je suis le héros d'un sitcom tragique qui est la vie,
Le premier rôle, le numéro un, la star, celui qui contrôle,
Le héros se doit de piger le jeu, parfaire son rôle,
Pour ne pas rester flat donc zéro.


On ne vit qu'une fois, re-noi, seuls les chats en ont neuf, toutefois,
J'ai autant de personnages qu'il y a de coups de bluff,
Mes qualités j'ai, mes défauts aussi,
Je les investi, sachant que c'est l'assurance de se faire une vie,
L'envie est un puissant moteur du monde, un regard à la ronde,
T'informe qu'on te sanctionne si tu perds de précieuses secondes,
Nos vies : des comédies,
Moyen terme entre série télé et le jeu de Monopoly,
La société où j'évolue est basée sur des valeurs telles que l'apparence,
Les enjeux: l'argent, le pouvoir, le sexe.
Les moyens: choix, persuasion ou violence,
Et comme de connivence,
On se sert de sa malice pour, sur le prochain, prendre de l'avance,
Dans le but d'engendrer l'heureux concours de circonstances,
Faisant de toi une personne dotée d'importance,
Entre différents choix, différents stratégies je balance,
Comme tous, je suis contraint d'être acteur depuis ma naissance,


Refrain


Le nombre de glaces de la galerie, en rapport à celui d'acteur,
Face à certaines perfidies, J.R. EWING un enfant de choeur,
La Galerie des Glaces, le palais de l'attrait,
Une orgie de portraits,
Son principal intérêt: y voir sa face,
Tous dedans, mais pour certains le miroir se fracasse,
Désillusion, ne restent que les bris de glace,
Sept ans de malheur et plus pour se faire une tête,
Loin d'être à la fête je suis, si je sue,
Il en va de ma vie, en cas d'échec pas de devis,
Seule option, je réussis. Jouir ou souffrir, à toi de choisir,
Ma chance je vais saisir, la dernière action
Est toujours celle du dernier soupir,
Entre-temps, plus d'artifices et de vice pour esbroufer,
Etre jeune premier ou éternel looser, pas besoin de ploufer,
Cette fois je pose ma mise, écarte le sort, y a plus de malchance,
En ce qui me concerne, les jours sont faits.
