A GAROTA CERTA PRA MIM

Eis que um belo dia você me pegou
E sem pedir licença o meu coração tomou
E agora o que que eu faço o que tenho que fazer
Se na cama ou no banho eu só penso em você

Será que enfim?
Serei feliz?
Será que você é a garota certa pra mim?

E agora minha vida não tem outra razão
É você e só você pra tudo é solução
Sonhando acordado querendo te ter
Dou poemas e bombons dou até flores se quiser

Será que enfim?
Serei feliz?
Será que você é a garota certa pra mim?

Conquistar conquistar tenho que conquistar!
Com você ao meu lado eu quero ficar
Vamos viajar vamos viajar ao som do ska vamos embalar
E vamos ser feliz! No mundo perfeito só vale sorrir
Diversão... Isso é um aviso isso que é paixão!
