NUMA MESA DE BAR

Não tem lugar para poder descanar como esse aqui,
Não, não tem igual!
Um ambiente adequado para poder conversar,
Todo mundo reunido, a união!
Pro pessoal, cervejinha gelada não pode faltar,
Se você preferir, fritas para acompanhar!
O lugar é bom, é pra filosofar,
E rolando ao fundo, é claro, o ska!

Numa mesa de bar! [x2]

E o som contagiando,
Todo mundo rebolando,
Bate-papo envolvente,
Pessoal participando,
Na bebida do outro não se deve mexer,
Não mexa nos copos (?),
Essa é a lei!

Não entre nesse clima, pode se juntar,
Mas deixe a choradeira pro lado de lá,
Os pézinhos não param não param de mexer,
Limpe sua mente, deixe se envolver!

Numa mesa de bar! [x2]

Numa mesa numa mesa de bar.
Bam, bam.

Numa mesa de bar! [x4]
E numa mesa de bar! [x4]

Numa mesa de bar! (De bar, de bar, de bar...)
