TOMAR UM BANHO DE CERVEJA

Não, não sei o que fazer pra te chamar a atenção,
Não sei o que fazer pra despistar seu coração,
Como poderia fazer você se apaixonar,
Como poderia fazer você me beijar.
Ai ai Meu Deus,
Ai ai Meu Deus,
Dia feliz esse será,
Fico o tempo todo a sonhar,
Só esperando a hora chegar.

Ô ôeô,
Quero você amor,
Ôeô.
(Arriba, arriba!)
Pararaparara, pererenpereren, pararapararapararapararen.

Tomar um banho de cerveja. Hahaha!
Tomar um banho de cerveja.
Tomar um banho de cerveja. Hahaha!
Tomar um banho de cerveja.

Ô ôeô,
Quero você amor,
Ôeô. [x6]

Tomar um banho de cerveja!
