VERSUS FRANJA

O que tá havendo? O que tá acontedendo com o gosto musical?
Onde estão as notas? Cadê a melodia? Trocadas por um visual.
Feliz por ser triste, por lamentar. Onde é que vamos parar?
Caras de butres (?),
Visuais (?) de banana,
Socorro, socorro!

Versus Franja! [x2]

Atenção, senhoras e senhores,
Ajeitem as pranchas para a mensagem.
Hahaha.
Franjinha arrumada, estrelinha, munhequeira. [x4] Hahaha.

E agora o quê você vai fazer? Será que nunca irá crescer?
O tempo passando, a vida acabando e você vai ficar aí lamentando.
Isso é música ou é desfile de moda?
Isso é música ou é desfile de moda?
Personalidade, onde é que está?
Desse jeito, onde vamos parar?
