[Rockstar]
Tem uma garota na bangin quintal 'em seu tambor
Sittin' em uma pilha de lixo rindo do sol
Singin '"ah ha ha, eu só quero ser um rockstar"

Há um garoto no banco de trás cantando a música
Tocando no rádio, sabendo que ele é o único
Singin '"ah ha ha, eu só quero ser um rockstar"

Singin' "ah ha ha, eu nasci para ser um rockstar! "

Há uma menina em a árvore de cima olhando para as estrelas
À espera de um touchdown comin 'in a partir de Marte
Pensando "há alguém lá fora? "

Há um menino de pensar aqui tocando a sua guitarra
Procurando a resposta enterrado em seu coração
Singin '"ah, ha ha, há alguém lá fora? "

Singin' "ah, ha ha, há alguém lá fora"

Se há um significado que você pode me mostrar um sinal
Quanto mais eu olho apenas fica mais difícil de encontrar
O mundo está girando e eu quero saber por que

E todos nós estamos ficando mais velhos desejando éramos jovens
Hangin 'on a memória daquilo que viria a ser
Singin' "ah ha ha, eu estava nasceu para ser um rockstar "
Singin '" ah ha ha, eu só quero ser um rockstar "
Singin'" ah ha ha, eu nasci para ser um rockstar! "

Se há um significado que você pode me mostrar um sinal
Quanto mais eu olho só fica mais difícil encontrar
O mundo está girando e eu quero saber por que

E talvez nunca iremos descobrir isso
Eu tenho um sentimento que é o que é a vida toda sobre
estou aprendendo nada possível agora

Pegue um bilhete e sair da linha (abster-se)
