JONAS

Oh! Jonas, Oh! Jonas, Vai à Ninive vai jonas.

I
Deus Falou Assim a Jonas;
Vai à Ninive Pregar
Se escondeu da face do Senhor
e para Tarcis Foi
tomando o navio as águas se agitaram
A culpa era de jonas, lançaram ele ao mar.

Oh! Jonas, Oh! Jonas, onde estás Oh! jonas
Nínive
A Nínive entao não foi Jonas
Está no fundo do mar(bis)

O Senhor Preparou um grande Peixe,
pra que a jonas pudesse 
Tragar, e logo estava Jonas
No ventre do peixe, entao ele se
Arrependeu, humilhado clamou a Deus,
Colocado para fora foi fazer 
O que Deus mandou

Foi Jonas, Foi Jonas, Foi á Nínive, foi jonas
Nínive
À Nínive agora foi Jonas
Foi falar de Deus (bis)

oh! Jonas, oh! Jonas, foi a Nínive, foi Jonas
Nìnive.... Nínive
Foi à Ninive sim foi (bis)
