RESSUSCITOU

O salvar do céu desceu e como homem ele viveu,
Aqui andou o meu Jesus, ele curou e libertou,
Só fez o bem ele não pecou, como cordeiro ao calvário foi,
E a sua obra ele consumou, então Jesus ressuscitou.

Ressuscitou, sim ressuscitou, o meu Jesus ressuscitou
Pra nos salvar ele morreu, oh glória a Deus, meu Jesus ressuscitou.

Lá no calvário a cruz ficou, e o seu túmulo vazio está,
Até a morte Jesus venceu ele está vivo ressuscitou.

Ele vive, (Ressurgiu) Cristo vive, (Ressurgiu) Aleluia ressurgiu (bis)
Está no céu bem junto ao pai, mas voltará para nos buscar.
