DEUS É TREMENDO

Nosso Deus é tremendo, nosso Deus tem poder,
Altíssimo Rei de toda terra, o universo tudo criou,
Ele é soberano, e outro não há que a Ele pode se comparar,
Houve um que o reino quis tomá-Lo,
Mas logo desceu de lá.

E o Senhor,
Nosso Deus é tremendo, nosso Deus tem poder,
E o Senhor,
Nosso Deus é tremendo, outro não há e jamais haverá,
É a Ele que deves louvar e pedir,
É Ele que a Tua benção vai trazer,
E o Senhor,
Nosso Deus é tremendo, você sabe, nosso Deus tem poder.

Nosso Deus é tremendo, demonstrou o Seu grande poder,
Estava Elias diante de Baal, pediu e Deus fez fogo descer
Também o sol Ele fez parar a pedido de Josué,
O mar vermelho Israel atravessou, Miriam cantou dizendo: "Só o Senhor é Deus".
