ESCAPA DO MAL

Você tem andado triste assim, procurando a paz encontrar
O seu corpo ferido a sua alma em dor, a algema em seu braços fechou,
Olhas tudo ao redor e não vê solução, os seus olhos tapados estão,
Hoje podes sentir que tudo vai mudar, vida nova Jesus lhe dará.

Você precisa de Jesus pra lhe transformar,
Esta dor ele vai tirar, então pra sempre vai sorrir,
Breve um dia o sol não vai mais brilhar
Toda terra verá o Senhor, escapa do mal vem com Cristo andar
Pra no céu então chegar.

Oh porque andar sofrendo assim Jesus Cristo já sofreu por ti,
Confiai na promessa que Ele nos fez Jesus vem pra nos buscar,
Este Cristo que eu falo é o filho de Deus que do Egito o povo tirou,
E se quiseres ser livre vem com Cristo andar ele é a tua salvação.
