GRANDE É O SENHOR JEOVÁ

Grande é o Senhor Jeová, ele tem poder, outro igual não há, ele foi e sempre será, sara qualquer mal, pois grande é o seu amor, como nos dias de Abraão ele nunca mudará.

O povo de Israel chegou (Jeová) em frente ao mar vermelho (Jeová) atrás vinha Faraó (Jeová) e eles não sabiam o que fazer (Jeová). Foi quando Moisés se levantou (Jeová) e pediu ao Deus do impossível (Jeová), e logo o mar se abriu e o povo passou.

Também aconteceu lá em Jericó, grande era a batalha para Josué, as muralhas eram altas e quase impossíveis, mas Deus fala a Josué o que fazer. (Com fé) rodeai a cidade com fé (com fé) tocais as trombetas já, e os muros caíram todos ao chão, e o povo de Deus venceu (venceu).

Grande é o Senhor Jeová, no seu trono majestoso ele está, as lutas ele pode dissipar, todas as batalhas ele vencerá.

(Vencer) Como Josué vou vencer (vou vencer) as barreiras vou ultrapassar, as muralhas Deus vai derrubar, Deus é grande em poder. (Vou vencer eu vou vencer) como Josué vou vencer (vou vencer) as barreiras vou ultrapassar (vencedor) as muralhas Deus vai derrubar, Deus é grande em poder.
