TER PRA SER

Resistir é uma forma de mudar esse lugar
Nessa lógica de mundo que eu não queria
Refletir é uma forma de mudar esse lugar
Nessa lógica de tudo ter que ser
Mercadoria, pois tem seu preço

Tem que ter, ter pra ser
Ser pra crer, pra viver, assim
Ter que ter pra demonstrar o que não é
Ter pra ser tudo aquilo que puder
Ser pra crer numa imagem que se quer
Pra viver

E ostentar a vida louca!

Resistir é uma maneira perigosa
Uma forma de mudar esse lugar
Tem que ter jeito, pois o preceito está na crença
Que tem que ter pra demonstrar
o que não é, ter pra ser tudo aquilo que puder
Ser pra crer numa imagem que se quer
Pra viver

E ostentar a vida louca! louca!
Vida louca!
