MULHER MARAVILHA

Eu queria ser, a cama que ela deita
Eu queria ser o seu primeiro amor!

Eu também queria, ser seu travesseiro
Pra encostar no rosto, da mais linda flor!

Eu queria ser, o homem que ela ama
E ganhar seus beijos e abraço apertado!

Na face da terra, eu sou tão pequeno
Sou menos que nada, sou um pobre coitado!

Mulher maravilha, modelo do mundo
É uma pirâmide, de muito sucesso!
Para o mundo inteiro revelo cantando
Cair nos seus braços, para Deus eu peço!

Ela vai na praia, bronzear seu corpo
Eu queria ser, grãozinhos de areia
Pra colar no corpo, da mulher mais linda
E ver bem de perto um corpo de sereia!

A mulher modelo, não pode ser minha
Eu vivo no mundo, sonhando acordado
A beleza dela, me inspira poesia
A sobrevivência de um apaixonado!

Mulher maravilha, modelo do mundo
É uma pirâmide, de muito sucesso!
Para o mundo inteiro revelo cantando
Cair nos seus braços, para Deus eu peço!
