URSINHO DE PELÚCIA

Dezoito anos terminei o tecerão,
Agora é festa é só curtição.
À noite saio na balada com os amigos,
Muita farra muito show rock Roll.
Roda de chope só da azaração
Eu tô no clima toco violão
Agora sexta feira é todo dia
Não tem desculpa é só alegria

Até chegar uma mensagem de texto dizendo que a minha
Mina não me que na folia, vou voltar de madrugada logo
De manha porque essa noite vou ser o próprio Dom juan.
Ursinho de pelúcia não serve pra nada, não agüento mais

Não quero namorada. Chega dessa de mandar na minha
Vida tô caindo fora vou cuida da minha.
Ursinho de pelúcia não serve pra nada, não agüento mais
Não quero namorada. Chega dessa de manda na minha
Vida tô caindo fora vou cuida da minha.
