DESPERTAR LEJOS

Despertar Lejos

Puedo estar más tranquilo, solo al despertar lejos, lejos. 
Voy dejando aires de río, vuelvo a respirar contigo, contigo.
Es mejor amanecer, sin tener que sostener rutinas.
Y voy, dando vueltas en mi
Y estoy, dando vueltas en mi

Puedo estar más tranquilo, solo al despertar lejos, lejos
Voy dejando aires de río, vuelvo a respirar contigo, contigo.
Es mejor amanecer, sin tener que sostener rutinas
Y voy, dando vueltas en mi 
Estoy, dando vueltas en mi
Y voy dando vueltas en mi.

Y voy dando vueltas en mi
Y estoy dando vueltas en mi, en mi.
Y voy dando vueltas en, en, en, en, en mi.

Aires de Río, Aires de Río, 
Dejando aires de Río, Aires de Río.
