SELVA

Los tres salimos 

hacia allá, ese allá que no sabíamos donde. 
Donde llegar, donde parar, donde estar un 

poco bien.
Lugar que no nos vio nacer, agua de color del cielo, 
y un verde verde de 

verdad, con olor a soledad uo uo.
No mucho tiempo que perder, mucho para ir buscando el 

rumbo, 
rumbo que el viento nos dejó, casi sin saber por qué. 
Es el camino a la 

ilusión e ibamos ilusionando el tiempo. 
Sin darnos cuenta así pasó. 
Luego de 

encontrar el champión.
Se destapó, el tiempo para ver el sol. 
Se destapó, el tiempo 

para ver el sol, se destapó y todo comenzó a andar bien. 
Se destapó, cuando parece a 

cerrarse el mundo, se destapó, dejándonos felicidad.
Se destapó, el tiempo para ver el 

sol. 
Se destapó, el tiempo para ver el sol, 
se destapó y todo comenzó a andar bien. 


Se destapó, cuando parece a cerrarse el mundo, se destapó, dejándonos felicidad.
