TU SONRISA

Si ya apagaste 

el sol de tus ojos, y hoy me miras cerrando tu corazón, 
poco lugar me queda en tu 

sonrisa.
Si ya apagaste el sol de tus ojos, y hoy me miras cerrando tu corazón, 
poco 

lugar me queda en tu sonrisa.
Yo no se que hacer, y voy dejando pasar el tiempo, Ya no 

se que hacer, 
ya no se que hacer. Y voy dejando pasar el tiempo. Ya no se que 

hacer.
Todo el tiempo que tuvimos juntos amor. Nada va a poderlo borrar tan fácil. 
Y 

de nada sirve querer sentirse mejor, cuando la cabeza no da para mas.
Ya no se que 

hacer, y voy dejando pasar el tiempo, ya no se que hacer, 
ya no se que hacer.
Y voy 

dejando pasar el tiempo, ya no se que hacer.
Los dos camino que nos separan, siempre se 

unen en el mismo lugar. 
Y es que al final las cosas son claras, siempre volvemos a 

empezar.
