TUS PIES

Tus Pies

Ya estas, donde queres
Todo gira a tus pies
Solo te quedaste solo
Con voz, pero sin vos

No sos quien te crees 
Nadie duda en ser rey 
Pero solo, te quedaste solo
Con vos pero sin voz

Y estas pensando en no pensar
Y en olvidar y te olvidas que sos vos el que esta mal con vos.
Y no dejas que el tiempo ya
Se encargue de curar la herida de tu alma que aclama la calma hoy, hoy.

Ya estas donde queres todo gira a tus pies
Solo te quedaste solo
Con voz, pero sin vos, pero sin vos, pero sin vos, pero sin vos.
