DESPIERTA

Despierta  

y si mañana yo estaré, quiero ver el sol. 
Cuando la luz del cielo llegará, llegara hasta 

vos.
Oh oh oh oh ohÂ…..
Despierta y si mañana yo estaré, me tendrás con vos. 
Y si 

no quieren que yo esté, te acompañará el sol.
Oh oh oh oh ohÂ…..
Despierta y si mañana 

yo estaré, quiero ver el sol. Cuando la luz del cielo llegará, 
llegara hasta vos.
Oh 

oh oh oh ohÂ…..
Porque tu nombre surge de mi voz, por eso yo estoy, porque tu nombre 

curte mi temblor. 
Puedo caer hoy. 
Despierta y si mañana yo estaré, me tendrás con 

vos. 
Y si no quieren que yo esté, te acompañará el sol.
Oh oh oh oh ohÂ…..
Porque 

tu nombre surge de mi voz, por eso yo estoy, 
porque tu nombre curte mi temblor. Puedo 

caer hoy.
Despierta y si mañana no estaré, quiero estar con vos. 
Despierta que la 

luz de un nuevo ser, brilla para dos.
Despierta, despierta, despierta, 

despiertaÂ…
Porque tu nombre surge de mi voz, por eso yo estoy, 
porque tu nombre 

curte mi temblor. Puedo caer hoy.
Porque tu nombre surge de mi voz, por eso yo estoy, 


porque tu nombre curte mi temblor. Puedo caer hoy.
