MEJOR NO HABLAR

Una mujer, Una mujer atrás 
Una mujer atrás de un vidrio empañado
Pero no!!! Mejor no hablar de ciertas cosas,cosas
No!!! Mejor no hablar de ciertas cosas
Un tornado, Un tornado, Un tornado, un tornado
Un tornado arrasó a mi ciudad
y a mi jardin primitivo
Un tornado arrasó a tu ciudad
y a tu jardin primitivo
Pero no! Mejor no hablar de ciertas cosas, cosas
uh uh uh Nooooooo, Mejor no hablar de ciertas cosas,cosas
Yo, Yo, Yo
Yo tuve la mejor flor
La mejor de la planta más dulce
Yo tuve la mejor flor
La mejor de la planta más dulce
Pero no!
Mejor no hablar de ciertas cosas, cosas
No no no no oh!
Mejor no hablar de ciertas cosas, cosas!
Saltando, Saltando, Saltando, saltando
Saltando en picada a la mexicana
Un fugitivo se entrega
Saltando en picada a la mexicana
Un fugitivo se entrega, pero que, Pero no!
Mejor no hablar de ciertas cosas, cosas eh!
No no no No!!! Mejor no hablar de ciertas cosas, cosas
Cosas cosas cosas cosas cosas cosas ah!!!!no!!!
