1 EL REY DEL DESFASE

[Juaninacka]
Cortesanos ha llegado el rey, el rey con la ley,
con la ley de leyes; 4 leyes, 4 reyes; DJ raya,
la rima es mi vasalla,
esto es lo que subrayan los que conocen al blancopolla Juaninacka,
de la Alta Escuela, Mc que pisa el suelo,
ya sabes, no necesito abuela,
Hip Hop para los malos tiempos, para los buenos tiempos,
para los notas que, mean contra el viento,
Sevilla es mi orilla,
brilla con mi gente,
quedan cuentas pendientes,
¿dónde están mis 20?
(En tu cara!)
Lacayo bienvenido a mi serrallo
tu fallo fue querer joder deprisa con un rayo
villanas, por la mañana seguiré despierto
sí tengo dos ojos en el país de los tuertos,
sabéis que me divierto, que estoy muerto,
pisar en el desierto es peligroso para los barcos sin puertos, te lo advierto,
aquí, JI, similares a mí,
no hay juglares de rimas espectaculares
No pares! recito el mito escrito,
no puedes sujetarme entre paredes,
(se que quieres un Mercedes!)
Resucito, la mierda resucita sigo entero
el primero no esperes el descanso del guerrero y mis expertos,
saben lo que digo, si compito, repito,
solo mis objetivos para ti son un mito,
mis destapados glandes son un lujo,
ahora todos quieren ser colegas como el Brujo,
la sesión está abierta,
aparte del dinero
quiero ver la ceremonia Randy en las ruedas de acero sigue entero,
y sé que cuando cambia de vinilo,
al filo del compás yo vivo mi vida con estilo.
En mi familia todo el mundo tiene clase,
por eso mi hermano Tote, es el rey del desfase.

[Estribillo] (x2)
El rey del desfase, Tote es el rey del desfase,
destapando el glande, otra clase,
con piel dorada al barro mira quien está en el juego,
nuestro gran señor se está tocando los huevos.

[Toteking]
Existe un rey del desfase, coronado, rapado,
Mc delgado entre mediocres y tirados
paso, nuevos trucos cazo, entre cabronazos,
como por los huevos el sendero del señor me paso,
piques sanos entre mis hermanos en la calle y ayer
seguía haciendo lo mismo que hoy ya ves,
a veces pienso que estoy enfermo pero cuerdo
seguiré rimando hasta que se acaben los tiempos
dame lo mismo que te doy, no voy ni miento,
como yo no hay cientos, ni mandamientos "Moisentos",
represento el juego retenido siempre métodos prácticos para saciar un Continente,
nene, tengo rehenes capturados en mi propia roca
entrada accesible para Mc´s blanco pollas, ese Nacka,
me apoya, estilo circundado,
junto al Mc, delgado clavando estacas en B.Boys varados,
(putos) soy como las drogas de diseño,
como Paco Carreño, de tu puta vida me adueño,
4 dueños, muchos sueños entre yo y tú
y mi rimas separando el cuerpo del espíritu,
es así, que decir, a Sevilla hay que venir para verlo,
en otro plano está creerlo ¡Sí!
¿quién pincha y corta?,
es mi DJ seco ¡Ostia!
y el Cirujano repasa los recovecos, ¡Porta!
buenos reflejos, corta como azulejos.
Mi reina no es la rima,
son patatas campesinas,
las verdes, las lays,
las que nunca rechazáis y tomáis,
porque son la mejor puta vitamina guay.
(Te piso), fuerte, (ipso), pajo, (derte), facto,
es el pacto mantenerlo siempre exacto,
un acto decisivo es el que traigo con testigos.
DESFASE es como yo llamo al estribillo.

[Estribillo] (x2)
El rey del desfase, Tote es el rey del desfase,
destapando el glande, otra clase,
con piel dorada al barro mira quien está en el juego,
nuestro gran señor se está tocando los huevos.
