EL ESTILO CONTRAATACA

Estilo............. Contrataca!!! (x4)


[Tote]
Uno, no hay mas que uno, como padre
mi estilo contrataca como siempre inigualable
y fue en diciembre cuando vine al mundo
ese trece trajo suerte
el talento entro profundo clavado como un pendiente,
no respires, no preguntes,
si quieres para trinufar fotocopia mis apuntes
aunque las promesas duren poco te prometo,
dolores de cabeza por los que me comprometo
el reto estar tirado como los paletos
que mi estilo no soporten por las faltas de respeto,
que modesto cuando el dinero te acompaña
poetas dislexicos que a su propio estilo engañan,
amañan ya sabes pasa de octavo para hablarme,
yo se con quien quedarme de nada va servir rogarme
mientras te doy fuerte, siempre es suficiente,
recuerda que los palos duelen menos en caliente
penitente siempre es el Mc numero uno
adicto del rap y por si fuera poco chulo
hasta luego nuevamente toca cuando llego
el maestro de las rimas con palmas y fuerte ego que mas quiero,
tengo todo lo bueno en la vida mi alta escuela,
mis rimas, mi niña y algo que te duela estriña
donde estan los limites del circulo freestyle de nuevo,
solo quedan vacantes algunos hombres buenos
requisito minimo, cantar en el ritmo,
muy pocos pueden jactarse de estilo legitimo
y los que no se salen, no valen, has leido el capitulo
fuera del ritmo cantando quedas en ridiculo

[Juaninacka]
Y sigo y sigo para amigos y enemigos,
expreso como un rayo de luz sobre el asfalto espeso
quien parte y reparte arte cada vez que me jacto,
sientes mi contacto es el momento del impacto
libre bruto estilo fuerte ha dado ya sus frutos
no soy el sustituto los termino en un minuto
las frases las disfrazan no disfraces la memoria de la escoria
un B-Boy te contara una historia no bonita ni romantica
mi punto de vista de la vieja o la nueva escuela no es idealista
es realista porque estoy aqui desde los doce
se bien como te tratan cuando nadie te conoce,
sabes mi liga de graves es demasiado para tu equipo,
mi hip hop un peso pesado
tu radio es mi dominio cuando pega la resaca con Randy en los platos ligues buenos ratos
Bum bang crack crack!!!
muerdo el nivel altas metas mente atenta
como esos chochos quinceañeros que aparentan treinta
no voy liando la estoy liando
acercate al estanco sigo siendo el artista de los bancos donde me apalanco
y aunque te vistas de largo,
se sabe de sobra que es chocolate blanco amargo
un clasico, para mi es basico
diciendo que ya se que asi parece que he nacido sabiendo

Estilo............. Contrataca!!! (x4)

[Juanma]
El estilo contrataca vuelvo mas brutal,
es normal y tu dime quien representa al hip hop real,
La Alta!!! tiene el relevo me revelo vuelo cielos no piso el suelo,
si piso te vuelo de celos un duelo titanico
mi lirica da panico, cual rito satanico,
metalicos, hippies que vienen con guitarras,
yo canto a capela vuela la alta escuela
tiene suela en pie de vuelo, rimando exploto,
rima a rima, verso a verso manejo cual piloto a su moto
sin querer te derroto,
a caido otro lo noto yo provoco terremotos
eeeee estilo contrataca te sajo
dime quien te trajo, ay carajo
yo no me rebajo a gente de la vieja,
tampoco de la nueva, soy de La Alta Escuela!!!
que te quejas te tengo entre cejas
reflejas el fracazo te acomplejas
al paso del tiempo te alejas
mira y disfruta,
absolutamente un demente no discutas,
cuentame y disputas, proesas, rudeza
ganarte es mas facil que un puzzle de dos piezas

Estilo............. Contrataca!!!
Mata a los raperos malos!!! (x3)
