METRALLA ESTRELLA

[Estribillo] (x2)
Metralla estrella!!
Bienvenido a la batalla
Metralla estrella!!
El estilo deja huella

[Juaninacka]
Señoras y señores Juaninacka sube el tope
en los bloques a mi lado los Mc´s parece que hacen karaoke
algo potente es cuando me salgo,
estoy rimando el rap y represento lo que valgo
ha pasado el día del colegio y de las divas,
escribas lo que escribas es histeria colectiva y lo que digas,
apuesta tío en la orquesta Randy apuesta
en la alta escuela nunca fuimos como Gandi
tengo al cirujano y al desfase
la tralla estalla detrás de la valla al final de cada frase
señoras y señores presento estilo alto,
artista insatisfecho yo el artista del asfalto,
sigo caminando a saltos,
¿lo ves?, estoy quieto,
me hago notar como una falta de respeto,
tengo un problema con el mundo
veo a muchos querer ser primeros y no quiero ser segundo,
lo tengo todo, el modo en medio,
la enfermedad y no el remedio
siempre planeo los asedios con los codos,
del lodo al fango,
son noches de blanco con satén cuando tengo la sartén por el mango
la mala suerte crece en la escala,
y me parece que el 13 soy yo,
crezco muchas veces, oh no,
cada día la historia se repite,
compite, la mierda que hago esta en la elite

[Estribillo] (x2)
Metralla estrella!!
Bienvenido a la batalla
Metralla estrella!!
El estilo deja huella

[Juanma]
Subo al cuadrilátero, ponme un obstáculo,
convierto lo que hagas en mi propio espectáculo,
experto en dejar huella como estelas las estrellas
como la metralla estrella hará mella en tu vida,
tú me haces gracia,
eres primerizo e intentas competir con la primacia, que desgracia,
tu eres ridículo,
vas como el maestro, en el fondo solo eres un discípulo, aviso,
me pisas te piso,
si te piso estas listo,
rimando soy mas rápido que un misto, te despisto,
muerdo el nivel,
dejándome la piel día tras día en las hojas de papel,
muerdo en nivel,
dejándome la piel día tras día en las hojas de papel

[Toteking]
Me como baches,
no hay quien para al hijo puta demente,
es siempre fuerte y respetado,
en el juego de la H doble corriente no quiero verte,
a sabiendas de que cueste y de que fueses mal interpretado,
he cambiado todo a pasado comprado, como tenia que ser claro.
Solicita una plaza ahora, yo tengo la baja,
anulo citas y desfases quedan para siempre en casa,
toma un poco de esto, puto inepto insecto,
la alta escuela en la cara siempre es un puto directo,
algo distinto en efecto a que te eche en cara, que tu instinto no es nada,
mi directo es perfecto, pava crees que superas mis saltos siendo un fardo,
que coño en castellano sigues siendo un pardo y ardo,
has conseguido que el Tote este cabreado,
como el reste cansado de los MCs averiados,
tengo lo mejor cuando tengo en que escudarme,
alrededor para apoyarme, vine a salvarte,
quien reta a los reyes cuando saltan las tolas,
y callan bocas de idiotas que sofistican mi ira para matarte,
(¿me atacas?), estilo profeta,
al fajo de billetes le suda lo que respetas,
lo mío tiene dos haches, lo tuyo es fumar petas,
estás en el bache cuya misión es vetar metas cabrón,
con fuerza escribo, plasmo ante testigos
y es que ensayo mientras otros cogen ciegos en mi río
y asesino, es el perfume que ahora hueles,
divino como siempre y que en Sevilla pocos tienen, ¿sabes?
un acierto por tu parte dedicarme el tiempo que merezco, esto es bueno,
sobre el ritmo crezco,
me envuelvo en él y damos a luz ideas chungas
que abundan como un panel del señor quilli que deslumbra dudas,
mal criado el irresponsable tarado
que dobla al que habla por los codos desde el otro lado,
¡todo parece mas fácil hasta que te chocas!
Frágil idiota como la copa de la marca Robla

[Estribillo] (x2)
Metralla estrella!!
Bienvenido a la batalla
Metralla estrella!!
El estilo deja huella

[Juanma]
Cada vez que vuelvo mira como te la formo
Dj`s separados como adornos,
me transformo en destripador, tu flipalo, duplícalo,
mándalo aquí con el MC mas vándalo forma escándalos,
la metralla estrella estalla, eh apártate
porque a la batalla llegan tres ya ves, así es,
parecen colosos cuando pisan,
mírame deprisa, pero ya no me divisas, voy sin prisas,
aun asi soy rápido, tu lento a mi lado,
tu el viento, pero yo soy un tornado
metralla estrella bienvenido a la batalla,
machacando a canallas sin agallas,
tengo amigos como el tralla,
así que calla, mira,
tira para alante, no me cuentes mas mentiras.

[Estribillo] (x2)
Metralla estrella!!
Bienvenido a la batalla
Metralla estrella!!
El estilo deja huella
