MI VIDA

Estribillo: Así es mi estilo de vida, así es mi estilo de vida...

[Juaninacka]
Descanso en paz, entre el stress y la calma
poniendo el alma en que mis cabrones hagan palmas cuando rimo,
quemando con cuidado cada día,
legalización, que se joda la policía
la vida entera me espera,
sin dinero en la cartera,
pero lo mío es derretir la cera,
tengo madera, soy la ostia haciendo mis cosas y no un cualquiera,
cosas borrosas porque rimo rabia contenida,
otra oportunidad perdida, otra bajada, otra subida,
hoy vienes vestida de muerte,
presumimos de conocerte,
me alegro de verte mala suerte,
la Alta Escuela te comparte,
buscando hasta encontrarte,
esta es la esencia del arte,
la esencia del arte compadre son mis cuerdas
además de tu madre que se moja cuando me observa.
Gracias, colegas a diario,
se que es necesario aunque tenga mis ovarios de vocabulario
mi inventario de cintas, esta mala pinta y la tinta,
estás tocando fondo porque es duro vivir tan sencillo,
buscando el brillo sin dinero en el bolsillo,
sin ropa de rejilla aquí en Sevilla,
me maravilla mi paciencia,
me maravillo de seguir sin que me raye mi parienta,
mi mente inventa, mi estilo aumenta, ya es tarde,
quiero a una puta y no puedo divorciarme,
esta noche echaré el resto, voy recto,
el rey electo, otro intelecto, perfecto.

Estribillo: Así es mi estilo de vida, así es mi estilo de vida...

[Juanma]
Cada vez que me levanto y me miro al espejo,
me siento tan quemado de la envidia,
me despejo en los folios,
otro día, otro episodio,
y de mi vida tengo días de alegría,
días donde el odio es el protagonista de mi mente,
mujeres van, vienen, mucho cuerpo poca mente, quieren verme,
no pueden tenerme hablan a mi espalda,
ni retenerme, aunque traigan minifalda,
así lo hago, siempre sueño con mujeres,
conozco las mujeres, crecí entre mujeres ¿tú quién eres?
yo sé bien quien soy, me aprovecho,
me llevo lo mejor sin el polito del lagarto en el pecho,
esto es un hecho que pasa,
otro día más en la calle o en mi casa,
tu fracasas y me llamas tirado,
no he pasado de octavo díme que te ha pasado,
te la han jugado bien,
ahí me diferencio sobre ti,
la calle me enseñó a ser así,
a dar palos, ser malo, un chulo, un sabio tío,
lo mío es mío, crío, no me fío, no confío tío, que te has creío,
mira soy así, aquí hay un mc, toma niñas para ti,
sí, ayer te vi con el chico del caballo rayos,
vaya fallo, a mi lado es un cayo, no me callo,
dices que me amas ¿qué ganas?
me encanta levantarme las mañanas en tu cama.

Estribillo: Así es mi estilo de vida, así es mi estilo de vida

[Tote King]
¿Quién sabe? el diablo me dice que me relaje,
un consejo de viejo y cabe que lo suba a paje,
otro viaje, otro palo que coraje,
otro gallo se pasa al puto estilo salvaje,
otra etapa he aprendido a pasarlas entre la rutina en lata
y los graffitis con linterna blanco nata,
otra guerra más, otra bocanada abierta
¿recuerdas?, reacciono ante la mierda,
si no fuera un mc dios sabra lo que sería,
su opinión no importa todavía hoy en dia,
las pocas alegrías que el mundo me envía me convierten en un guía de mi propia vía ¿sabías?,
otra voz en el interior que me dice levanta,
no te desquicies arranaca, no desperdicies banca,
ladillas blancas saltan de Granada a la carga
concretamente en la caja están pintadas,
no hacen falta letras claras para tener fama,
digo por los que nos representan y no dicen nada,
otra boca callada, otra llamarada,
una nueva era de rimas, otro nivel de tramas,
y mientras todo me la suda, mis modos son buenos,
puedo ser un lord inglés o puedo ser obsceno,
otro freestyle con la radio, faltan pilas, es la misma historia,
otro escenario de mi vida en Coria,
obligada asistencia de la demencia,
¡Ves! como solemos decir ¡nos vemos en el japonés!,
vienen a por mí es el rojo,
un poco más grande con muelle en medio que el que normalmente cojo.

Estribillo: Así es mi estilo de vida, así es mi estilo de vida
