PACIÊNCIA

[Intro: Arthur Blackout (Scratches: Alex Cabelo)]
Yes Yes Yas... Is the best, guys! Yeah!
Agita a fita e mita
É brita nessas track
Os black bloc irrita
Estoque de paciência é com a Werneck!

[Verso 1: Yas Werneck]
Paciência é atitude de quem sabe esperar
Virtude que se baseia em suportar

Dores, infortúnios, com resignação
Resultado infeliz de insucesso, decepção

Tolerância com o sofrimento e a injustiça
Que tem o prejuízo alheio como premissa

Paciência corre aqui
pra eu não perder o meu domínio próprio
Acharam que eu ia engolir o que era óbvio

Seja inspiração profunda que me põe no eixo
No papel é onde eu deixo os problemas que me queixo

Paciência é respirável e que não falta o ar
Está ao meu redor, preciso dela pra viver e pra cantar
(Não vai aguentar se for moleque demais)

[Scratches: Alex Cabelo (Voz: Arthur Blackout) ]

[Verso 2: Yas Werneck]
Mas veja bem: a paciência não traz calma
O que acalma é o que refrigera a alma, tá ligado?

E a certeza que a justiça será feita aqui
Não pelas mãos cansadas de segurar abacaxi
e engolir sapo

De sapo em sapo é que eu tenho papo para estar aqui
Versando conversando com vocês sem refrões
Não passam de três minutos as minhas opiniões

Não vejo necessidade de me alongar
Dois e quatro sete é o bastante, pode até sobrar

Não vou cansá-los com minha presença
Cheguei, falei, expliquei
os atributos da minha amiga paciência

Eu confesso, quero muito tua amizade
Mantenho as áreas da vida em malabares

E pra nada cair, só com muita cadência
Deus, dai-me paciência

[Scratches: Alex Cabelo (Voz: Arthur Blackout) ]

[Verso 3: Yas Werneck]

Ter paciência requer paciência
Pois quanto mais ela é pedida
mas ela é testada na sua existência

Mais ela será exigida
Na mesma proporção em que está sendo pedida

E sendo assim ela não passa de um troféu
pra quem a tem
Só ganha paciência quem a exerce bem

Eu mesma ganhei só pra entender essa equação
É difícil, mas vale a pena no final das coisas

É sempre bem melhor que seu início
E eu tô correndo atrás disso, do fim

E a minha oração é sempre assim
Deus, além de paciência me dê inteligência
Saber conduzir a minha vida com decência
Com a máxima obediência que mereces
Através dessa prece, eu termino o meu Rap
E que assim seja, amém
Que assim seja, amém
