[Opostos bi-polares]
Fechar com o pensamento de você
Parece que os acidentes só acontecem em dias agradáveis
Eu deveria ter esqueci meu cinto de segurança
Você está correndo para casa a partir de mim, ou tudo?
É verdade que acordar ao seu lado me fez pensar em todas as vezes
Eu deveria ter grampeado a boca fechada
Você nunca calar
estou errado, você está certo, mas quem está no porta-malas esta noite?
Seu tempo é perfeito, mas você vale a pena?
eu ter tropeçado em algo que eu desejo que eu poderia esquecer
Enrolar-se e morrem
Quero apagar você
Eu me recuso a ser a sua coisa
minha cara bate no chão como minhas entranhas fez duas vezes na noite anterior
É constrangedor saber que ainda respira o ar diferente do que eu
ouço sussurrando
Eu não posso ser mais sarcástico quando eu digo "Eu estou feliz que você saiu, eu estou feliz que você está morto, eu estou contente seu interior ainda escorrer das minhas mãos e pingar de seu peito"
Surprise cada palavra que você disse era mentira
eu tentei entendê-lo o tempo todo
Mas não importa o que eu faço eu estou tendo problemas para odiar você
Eu não sou mais essa
