L'ÁBITUDINE DI SCRIVERE

“Perde colore, diventa nero
E poi col vento si disperde ne cielo”

Forse partirò, dove tu non sai
Ma ti scriverò e ti accontenterai.
L’ abitudine di scrivere….

Quando tu sarai circondata da rimpianto,
sai come sopravvivere!
Basta leggere, consumando le parole
e senti che il sapore c’è!

Quanto durerà, quando finirà
Con tutto il tempo che, sosta tra me e te!
L’abitudine di scrivere….

Quando sentirai la mancanza nel tuo letto,
degli sguardi che non hai!
Pochi passi e poi, le parole che cadranno
L’abitudine più non c’è!
