[Rindo No Tomorrow]
Ouça!
Todos eles continua dizendo
Cara, eu acho que eu estou dando em
Eu acho que é o que nós somos!
E uma vez que eles estão indo aqui
Não podemos ir a qualquer lugar
Tem sido um longo tempo separados!

Traga-me um desses. O que você está tendo?
A garrafa azul de frio
Qual é a chance de que em 20 anos mais ou menos
Estamos rindo de amanhã!

Eu acho que é em nós
Para quebrar nossos ossos e desmoronar!
Eu acho que é em nós
Para fazer as pazes chamada e wake-ups
Enquanto rindo de amanhã

Todos nós continuar sonhando coisas
Esquecer e perdoar
E a beleza da besta
Deixe-me propor um brinde
Para o que nós queremos mais
Vamos celebrar as noites intermináveis

Com cada palavra que você diz, obtenção mais velho
Com todos os amigos que permanece
Chegando mais perto
Em 60 anos ou então estamos rindo de amanhã

Eu acho que é em nós
Para quebrar nossos ossos e desmoronar!
Eu acho que é em nós
Para fazer as pazes e chamada wake-ups
Enquanto rindo de amanhã
