FÓRMULA DO RAP

Pego você e jogo na fórmula de bhaskara
Hoje derrubarei, todas essas máscaras
Revelarei segredos, de todas suas táticas
No estilo underground, picadilha matemática

Salve einstein rei da relatividade
Quanto é relativo, a paz, justiça e a liberdade?
Não mostre a língua, resolva a equação
Quanto é mil vezes mil na cueca do mensalão?

Só confio no teorema de pitágoras
Não em sua promessa, conto, mito, fábula
Hoje cedo os catetos foram presos
A hipotenusa jogada dentro da viatura

Não, e o ladrão não foi não
Me digue e explique qual o x da questão
Qual o x da questão?

"quanto é uma rima elevado ao quadrado?
Uma noite de insônia do estado
Quanto é uma rima elevado ao cubo?
O hip hop invadindo o mundo"

Acho o meu norte, e se tiver sorte
Acho o político levando os malote
Se prendem eles soltam e falam que é trote
A vão se foder, farei boicote

Seu discurso é um clichê romântico
Suas promessas já joguei no oceano atlântico
Não vou entrar, no campo semântico
Me digue e explique ó físico quântico

Coloco no plano, jogo na matriz
Acho a medida, qual a diretriz?
Canta legião o que é o país?
Alguém me responde, alguém vem e me diz?

Isso é tudo real ou é uma matrix?
Alguém me responde, alguém vem e me diz
Olha a fotosíntese então diga x

"quanto é uma rima elevado ao quadrado?
Uma noite de insônia do estado
Quanto é uma rima elevado ao cubo?
É o hip hop invadindo o mundo"

Vai me representar? mais é um encosto
Que a lei da gravidade derrube o imposto
Tô pronto, disposto a acabar com a farça
Vamos eliminar, liquidar toda a raça

Acabou a graça de todo plenário
O jogo virou pro nosso lado
I sujou, calculei errado
Mirei no planalto, acertei o senado

Devia ter ido lá e plantado
Não faz diferença é farinha do mesmo saco
Conto a conta, queimo a ponta
Tiro a onda, se comigo joga
Contra fica igual barata tonta

Achei o x o resultado me diz
Pra acabar com o probela
Só matando os infeliz
Achei o x o resultado me diz
Pra acabar com o probela
Só matando os infeliz

"quanto é uma rima elevado ao quadrado?
Uma noite de insônia do estado
Quanto é uma rima elevado ao cubo?
É o hip hop invadindo o mundo"
