LAS VEGAS

Ei, ei um minuto de atenção
Onde que estou e que horas são?
Cadê o meu dinheiro, roubaram minha carteira
Onde está minha camisa? Parece brincadeira

Meu relógio quebrado, só pode ser zueira
Salgadinho jogado, derramado na mesa
Tem um frango assado, comida japonesa
Garrafa de bebida jogado na represa

Um bêbado brisado, uma fogueira acesa
De um lado um baseado do outro uma piteira
Devo tá chapado, falando bobeira
Cadê a mina gostosa e a música maneira?

A festa acabou, já é segunda feira
Um caminhão passando, vou pegar uma rabeira
Vou comendo poeira
Vou me perguntando o que aconteceu
Durante a noite inteira?

Sou um maluco pela madrugada
rimando e tocando o terror
Não sei o caminho de casa mano, para onde vou?
Cadê as gata, as bebida, os amigo
ninguém sobrou?
Restou a culpa, vagas lembranças, garrafa
bituca e o vômito

Atônito
Olho pro espelho mas não me reconheço
vejo o que sobrou
Não da mas para esconder quem realmente sou
Vagabundo, imundo, em um banheiro sujo, fugindo da dor

O céu está caindo, é cinza, já não tem mais cor
O castelo é triste, a é noite fria
a de cena de terror
Vestígio, fantasma, lembrança
é tudo o que restou
A única saída agora é click clack, Plow!

Onde fui parar? Só quero lembrar
Preciso encontrar alguém pra me contar
Pergunto no bar, pergunto na praia
Pergunto no motel, ninguém sabe de nada

O celular não pega, minha roupa está molhada
Depois resolvo isso, vou dar uma dropada
Tirando uma onda com a prancha quebrada
Perdido em Las Vegas na tarde ensolarada

Faltou uma gostosa e uma cerva gelada
Só tenho 5 pila cara, que nem da para nada
Vou compra um careta para dar uma relaxada
Bolando planos, pensando na próxima cartada

Passando o meu tempo sentado na calçada
Tentando enxergar, a vista tá embaçada
A praia é de nudismo, as velhas estão peladas?
As véia tão tudo pelada

Trago o cigarro e comigo uma garrafa de vinho
Não tenho mais amigos
é impossível me divertir sozinho
Por isso entristecido
ninguém me da mais ouvidos
Na madrugada eu sigo entre mortos e feridos

Há quanto tempo não me sinto vivo
Há quanto tempo vivo simplesmente
só porque respiro
Há quanto tempo me sinto o palhaço desse circo
Há quanto tempo tenho sido meu próprio inimigo?

Já se passou das cinco, e muito frio eu sinto
Não consigo enxergar tudo parece um labirinto
E de repente fito e vejo tudo isso
Pessoas jovens hipnotizadas no cachimbo

Nunca vi na vida tanta perereca
Achei o meu amigo abraçado com uma velha
Acabou a despedida vão me levar para a cela
Espera, espera só um pouco

O que essa aliança está fazendo no meu bolso?
Espera, não me levem ao aeroporto
O que essa aliança está fazendo no meu bolso?
Já era, me levaram pro calabouço
Game over, fim do jogo
Game over, fim do jogo

Só o barulho da sirene em meio a todo o sereno
Vai vendo, a solidão por aqui
tem sido um veneno
Não tô entendendo, ei mano o que
tá acontecendo?
São luzes, vozes, cruzes, mano será que
estou morrendo?

O dia amanhecendo, ei não me tirem daqui
Pessoas correndo, ei tirem as suas mãos de mim
Chegou o momento e fui eu que escolhi assim
Chegou o momento e fui eu que escolhi, enfim

Não há mais tempo agora
o jogo já chegou ao fim
Não há mais tempo agora
o jogo já chegou ao fim
