O MUNDO É UM TEATRO

Luz, câmera e ação
Novamente o sol nasceu e não é ficção
Somos artistas reais e não podemos errar
Aqui não existe reprise, não há como voltar
Você vai voltar pra amar, o que não amou?
Vai voltar e salvar, o que não salvou?
Então tentar acertar, na onde errou
E o seu tempo passou, em você marcas deixou
Marcas que são de um mero ator
Você quis ensinar a vida, ela o ensinou
Então entendeu, que a vida é bela
Que o mundo é o palco, o céu a janela
O céu é um quadro borrado, pintado na tela
O asfalto é o palco chamado por nome de terra
A terra sem forma, vazia, jazia nas trevas
E Deus o artista soprou a vida eterna
E se nós somos todos artistas
Me diga então quem será a platéia?
E se nós somos todos artistas
Me diga então quem será a platéia?

"vamos sorrir, cantar, viver, cada momento
O mundo é um teatro
Vamos expressar nosso sentimento"

Todos contracenam, cada um tem sua vez
Não somos nós que damos play
Não escolhemos vir e não queremos ir
Por nós, nossa história não teria fim
Não quero ser o ator principal
Só sou um sonhador querendo ser imortal
Mais quem assistiria um filme sem final
Pensando bem, não seria nada mal
Vem vamos comigo, segure em minha mão
Vem, vamos viajar no mundo da ilusão
Aqui só existe o sim, não existe o não
Entre o ser ou não ser, eis ai a questão
Perco a questão, perco a razão
Perco meu lado sistemático
Se minha julieta faz o papel melodramático
Seu omar olha e diz... trágico!
Calada a dama trama, e perde ás rédeas
Sentada a dama engana, e faz comédia
Se finge de boba, sorri, faz média
Mal sabe ela que eu sou vilão dessa tragédia

"vamos sorrir, cantar, viver, cada momento
O mundo é um teatro
Vamos expressar nosso sentimento"

Abram-se as cortinas, rufem os tambores
O que são homens? senão cores e valores
Em um mar de amores, medos e horrores
E que o canhão, não vença as flores
Entram e saem de cena
Choram se alegram, encenam
Jogam o jogo da vida
Diversos papéis homens representam
Coloque sua máscara, sua maquiagem
Hoje, qual será o seu personagem?
Bote sua máscara, sua maquiagem
Na noite de hoje, qual será seu personagem?
Respire da arte, seu oxigênio
O mundo, o palco está em silêncio
Esperando pra ver, o que vais dizer
Todos os olhos estão em você
Irá enfrentar ou irá se esconder
Vença o mundo meu irmão
Ou então o mundo irá o vencer
Irá, irá, irá o vencer
