RAMELOU NA MISSÃO

É que malandro de verdade
Vive no desbaratino
Não paga de simpatia
Arrumando assunto comigo
Até ontem você queria me ver caído no chão
Agora tá aí querendo apertar minha mão?
Qualé que é, vai seu comédia mete o pé
Não vai me fazer desistir
Nem derrubar minha fé
Sei muito bem o que você quer
Já sei muito bem o que você quer!
Então
"ramelou na missão
De longe a gente ganha o vacilão"
I don't speak english
But fuck you
Sou um louco
Que representa a new school
Não vai me amedrontar ou querer me intimidar
Eu ainda tenho muito rima pra te atacar
Sai pra lá vacilão
Sai pra lá, pode crer
Cada um na sua função
Cada um da seu rolê
Tudo que sobe um dia mano vai te que descer
Por isso eu mantenho a atitude
E o proceder, então
"ramelou na missão
De longe a gente ganha o vacilão"
De longe a gente ganha esse moleque piranha
Fala muito, pensa nada, de frente ele se acanha
Apanha pelo seu próprio argumento
Não sustenta sua brisa um por centro
Esquece desse kabrisa
Cantando a vera, rimando pra tudo que é lado
Não te devo nada
Então porque tá preocupado?
Com o que digo, com o que falo
Com o que deixo de dizer
Tô aqui para viver e não para agradar você
Com o que digo, com o que falo
Com o que deixo de dizer
Tô aqui para viver e não para agradar você
"ramelou, na missão
De longe a gente ganha o vacilão"
