[É sopa ainda? (Daniel Rakowitz) ]
Bem-vindo ao Charley Gein Spon Ranch Médio
cozinhar a ceia de Daniel, sua namorada é a festa

É sopa ainda? Feita a partir de uma cabeça
Acho que o Daniel está cozinhando os mortos
É sopa ainda? Feita a partir de mortos
Daniel Rakowitz fervida cabeça namoradas

namorada de Daniel terminou com ele
Então, ele foi e tem uma panela de sopa a ferver a cabeça para dentr

É sopa ainda? Feita a partir de uma cabeça
E com essa sopa transientes foram alimentados
É sopa ainda? Feita a partir de mortos
Daniel Rakowitz fervido a cabeça de sua namorada
(E o gosto era muito muito bom!)
