A CURA

Eu sonhei numa noite clara, que você me amava,
E que você era a cura de um mal que me atormentava,
Esse mal era a tristeza que enchia meu coração,
A alegria estava sem forças pra retornar com esta paixão.

Refrão:
Realmente, você foi a cura para todos os males que eu tinha,
Mas ainda, quero ser tua amada.
Pois você é minha vida minha inspiração,
A quem escrevo esta canção.

Realmente foi um sonho, pois ainda mal nos falamos,
E eu desejo muito que esse sonho se realize,
Pois eu te desejo, e procuro em outros garotos,
O beijo que tanto sonhei
