BRINQUEDINHO

Hoje achava que seria um dia melhor
Acabei vendo, que na verdade, ele foi muito pior...
Eu briguei por você,mas você nem ligou
Tempos depois você a iniciativa tomou apaixonada, boba
fiquei 
E por você cada vez mais eu me apaixonei.
|E agora você quer terminar, sem motivos,
Você disse que quer sossegar!|

Refrão:
Por que fez isso?
Não sou seu brinquedinho.
Eu só queria um pouco de carinho!
Me quer agora, não quer ficar sozinho...
Pois eu te digo:
Bye, bye me amorzinho!
( bye bye meu amorzinho, owowo!)

Você não disse que queria sossegar?
Então baixa a bola!
Ai é seu lugar
Sozinho num canto você quer voltar,
Mas eu não quero, não quero mais ficar?
| E agora você aos meus pés vai rastejar!|

Repete o refrão
