QUEM FOI QUE DISSE?

Quem foi que disse que não existe arrogância ao ponto que um pilantra venha se engrandecer / Com uma farda, autoridade e de revólver, coturno, cacetete e a agrassão como dever – ê
O preconceito é instrumento de trabalho/ pobre é tudo viciado e se tem preto é ladrão/
Sua rotina é servir sempre a burguesia, cumprindo a sua ordem e oprimindo a população

Ê ê ê ê o reggae veio pra resistir: Lutando, conscientizando, juntando a massa, fazendo fumaça pra paz surgir

Batem em estudantes, batem em trabalhadores, se cismar tem baculejo eles tem sempre o que achar/ Te desrespeitam e te tiram como otário, tu cai no conto do vigário e eles quem vão te roubar (Bis).

Perseguem o reggae, mas nós somos resistência, somos nação de luta, somos Leão de Judá/ Cantemos todos juntos nessa melodia que nós paz e harmonia eles não podem acabar (Bis).
