CIDADE GRANDE NO AR

Ela me disse que morava na praia/ Senti na sua pele um cheiro de mar

Por quê ?(2x) Por que quem está longe cresce tanto em você?
E quando a noite chegar e os postes todos clarear/ faróis dos carros passar deixar fumaça pelo ar/ e na ausência do mar sei que existe você. Que me encarou....

Seus amaciam a areia da praia/ O vento lhe leva aonde se quer chegar

Por quê? (2x) Por que a tua vida me dissolve em você?
E os edifícios no ar, meu celular sempre a tocar/ sirenes a espalhar ruído e medo onde passar/ Procuro estrelas por que elas me lembram você. Que me encarou...

Seus cabelos voam e escondem tua face/ Mas o sol te abriga, faz teu sorriso brilhar

Por quê? (2x) Por quê o meu desejo é loucura e prazer?
Cidade grande no ar, ao vivo e a cores pra estressar/ e o meu relógio a marcar que o tempo nunca voltará/ saiu depressa a correr por que me resta você. Que me encarou...
