FALSOS PROFETAS

Glória, Aleluia (2x) Glórias ao Senhor, Aleluia

Seguir marchando em romaria/ acender vela, orar todo santo dia/ na devoção pra tentar a vida melhorar... Aleluia!!!
Enquanto podres se apropriam/ da fé enrricam, lesam o povo, ludibriam/ Prometem o céu, mas faz do inferno o seu lugar, Aleluia!!!

Há magnatas em poder/ esquecem Cristo faz o povo emudecer/ Alienação é sua arma pra avançar... Aleluia!!!
E o povo das comunidades/ Cultivam a fé, buscam a solidariedade/ refletem a vida à luz da palavra do Senhor... Aleluia!!!

Fomentam sempre o preconceito/ Dizem ao povo pra por Deus terem respeito/ criam pecados, regras, jargões superficiais. Aleluia!!!
Muitos se tornam uma fera/ proclamam Glória, e sempre vêm declarar guerra/ se acham puros e que carregam a Salvação... Aleluia!!!
