KAYA, MAS SE ORIENTE

Ô, ô, ô, ô, Mas não saia, Kaya, kaya, kaya, mas se oriente (2x)

Vou pedir permissão pra Jah,/ pra pegar de volta as flores que joguei pra Yemanjá/ E entregarei pra minha amada/ Flores amarelas, flores perfumadas/ Mas se ela não quiser/ cheira-las, devolverei ao mar em preces ofertadas/ Eu bem sei que são /apenas flores, bem fácil é a vida, confuso são seus amores.

Se liga meu irmão/ Na sua missão/ Cultiva a tua paz valoriza a comunicação/ Vamos romper todas fronteiras/ Fazer florir a liberdade e construir uma só nação./ Por fim nessa miséria e construir uma só nação... NAÇÃO

O reggae vai entrar no seu coração, disposição você vai ter pra lutar (2x)

A gente é bem gente/ E  ainda é pouco/ Olhamos para frente enfrentamos a fome dos lobos/ somos mais nós, somos assim/ A paz que é proclamada nunca serve pra mim/ a minha paz é/ De justiça/ é paz para os oprimidos/ paz que conserva a vida... A VIDA
