[Just My Imagination]
Aha,
Ahh, acordar na minha cama king size
As meninas ao meu redor
olhos todos vermelhos
A verdadeira vida de um garoto jogador
É bom acordar com uma cadela nu
Tenho as melhores roupas, pés de diamante
Goin para dormir sobre uma pilha de dinheiro
Licores, fantasmas, pátios, mansões
Piff nos canhões
casa nos Hamptons (vivendo-lo)
grandes festas todas as noites
Esta é a vida do paraíso
Meu principal homem torcer direito told'em feito
eu faço 'em celebridades durante a noite
Grammys, oscars, encarando em filmes
Tenho casa com piscina, quatro carros, e jacuzzis
No meu caminho para cima, ficando o meu bolo de cima
Acorde, acorde ..

Foi apenas a minha imaginação
Correndo embora comigo
Foi apenas a minha imaginação
fugindo

eu tenho groupies, que receberam groupies
Um eu comprar um carro novo a cada duas semanas
Meu cadeia tem diamantes nele
E meu chicote tem um acabamento de diamante
Got a MTV Jam DJ da semana
dar autógrafos quando estou na rua. Além disso, e
sido tudo sobre BET
Columbia Records e DTP
Ambos querem que eu assine a sua etiqueta
Além disso, eu tenho o meu próprio canal no cabo
quadra sempre fresco, melhor vista
Kanye West e batidas de The Neptunes
creme stackin, revistas. Crianças vestidas com
me no Dia das Bruxas
Eles lovin meu mixtapes
Dinheiro como Bill Gates
Eu estou no topo e que se sente muito bem

Foi apenas a minha imaginação
Correndo embora comigo
Foi apenas a minha imaginação
fugindo



Digo Yukio - digopanda
