[Ridin' High]
Ridin 'com as janelas abertas
Rollin pela cidade
Got the goin erva round
Com a droga mais comigo
Simplesmente ficando alto como o seu 1969
Imma ser grindin até o negócio de uma centena de sessenta
Nova York, Atlanta também
Flyer, em seguida, sapatos Santa
Ela trazer sua câmera completamente
E eu estou brincando bandacoot acidente
Essa batida puta tem algum galo ao servidor
Eu sou um estupro no jogo, não quebrar esse hambúrguer
Hey! acima das nuvens, seein estrelas como L
já sua garota sempre vindo de volta, como vias aéreas
Imma "ser rico é o que eles me dizem
Então deixe-me começar trabalhando com este papel como um ensaio
Hey, atletismo jogo trabalhando quando estou mulheres getting
A roupa mais frescos como eu estou cuspindo através de sua televisão
Em um dia vivendo o sonho ", enquanto estes minutos passam por mim
volta magra e asa ya nikes o passeio
as janelas para baixo, vire o sistema

Acabamos de passeio em torno tryna causa não damos a mínima
Tem um tanque cheio de gás e uma merda de fumar
Hey! permite que apenas pegar a estrada
[X2]
calça jeans khakicalo Rockin eo tee branco liso
Nike relógio cadeia bolsa, passar um dia como eu
Hey, todos os dias, como uma cena de filme
Smokin erva daninha, os olhos colados ao ecrã do computador
Uh, super duper skeet cavalgando no cívica
Só tenho alguns alto-falantes agora estou tentando tirar isso matizado
Cada sonho vívido, fale com ele como eu vivê-la
Up no avião jogando quadribol, cadelas
Esta é mais uma de uma vida que vai me colocar em um vôo nenhuma linha de preço
costumava querer ser um crime brigando modelo
Até que eu percebi que o menino tinha mais bonitas rimas

Acabamos de passeio em torno tryna causa não damos a mínima
Tem um tanque cheio de gás e uma merda de fumar
Hey! permite que apenas pegar a estrada
[X2]
