[Willie Dynamite]
Você é um homem difícil de alcançar, Willie dinamite!
"Eu quero rap"
Vá em frente

meninas me perguntam por que Willie d
É assim que eu sei que eles me sentindo
É simples ver, o lenocínio ser
O que tem essas cadelas cortada para mim
Você talvez no jogo, eu garanto que você, nós, em diferentes lugares
te vi nas hemorragias nasais, mas onde eu estou, que não é barato
No benz, em um jipe, fazer um milhão em uma semana
Tirando frente de seus roupas que eu começar a falar como bochechas me dê
Já esteve em Londres, foi para a França, vá lá, se você tiver a chance
Já esteve em Amsterdam, bateu o clube, o inferno não, eu não danço
Laminados em torno de um pouco, fumaram a erva daninha, viu as luzes vermelhas
f-ck não é uma prostituta, mas a cabeça boa, acertar
Daqui para a próxima vida, relaxar e saborear que tarja vermelha
A forma como eu gastar esse dinheiro você iria pensar que eu tinha uma ex-mulher
cadelas amo o tubo de chumbo, o "burgo palavra para arroz ken
New lugar todos os dias, o que eu daria para se ter apenas 10 noites
Yeah right ", prestes a soltar um álbum, a esperança de explodir sua mente
Tentando chegar a um nível em que nenhuma música é colocada sobre a minha

meninas me perguntam por que Willie d
meninas me perguntam por que Willie d
O que significa para manter a mão do proxeneta forte?
Vive-se porque você não viver por muito tempo
Ou estou errado?

É jovem macintosh, dizer-lhe que ataque de sabotagem
Viajando pela Alemanha, palavra de David Hasselhoff
e para trás, matá-los suavemente
cadelas gostam de f-ck los cãozinho
Provavelmente fora alguns molly me transformando em polígonos
E continua, djs colocando minha canção
As pessoas dizem que eu falo muito longo
Matar cada faixa single, o deus está ligado
Eles torcendo com seu pom-poms, comprando o que eu tenho em
Hetero ouro, encontrar-me f-ckin prata com meu long john
Tom tom, dirigi-me para que o dinheiro, por favor
Onde está o dinheiro? f-ckin mudo, se suas notas
E eu sei que nós confio em Deus, mas o quanto eles confiam em mim?
Chega a ser uma besta f-ckin em batidas, sim
Merda é tão repugnante incrível
cadelas fora do cercadinho, você f-ck sua mão pedindo
"quanto dinheiro posso encaixar nesta rubberband? "
agitadas, jogar seu traseiro direito dentro de uma lata de lixo
Desculpe meu francês, é assim que eu falar se eu era marca russell
Saibam que eu sou o homem f-cking
Play my merda por três dias

"tudo que eu faço é sucessos, me chamam de T-Pain"
mais doente do que se ela me deu a aids, além de alguns decadência dentes
Então, ela roubou meu preservativo, tentar leiloar no eBay
Fale um pouco homem merda, provavelmente pensou que ele me humilhar
cadela por favor, eu só comia fora Monica Lewinsky
Sim, eu ensinei a ela sobre alguns
Teve chorando sobre seu pai
Então eu preso em seu rosto enquanto ela me disse que é uma honra
Nós apenas politickin, dedo-lamber no meu frango
Tem um jeito com as palavras, palavras, palavras
Palavra de Charles Dickens
Eu escrevi isso no shitter utilizando-papel higiênico
Coloque sua cabeça dentro da água, apreciar o sabor

Sim puta, você sabe como eu dirijo
Não me cortou homem! f-ck you!

(uh) as meninas me perguntam por que Willie d
(uh) as meninas me perguntam por que Willie d
O que significa para manter a mão do proxeneta forte?
Vive-se porque você não viver por muito tempo
Ou estou errado?
