[Youforia]
Eu estive esperando por tanto tempo
Para entrar no seu ponto de vista ao meu lado (para te dizer que eu te amo)
eu não posso fazer nada de errado quando você é um anjo
Com você ao meu lado, você é minha euforia

Youphoria!

E quando você olha nos meus olhos a dor vai embora
(Youphoria)
Você se sente tão bom (Eu quero que você saiba que)
Venha pegue minha mão mais perto
Nós poderíamos ir para a lua
Olhe nos meus olhos como nós estamos aqui (estar)
(você é meu) euforia

Youphoria!

Oh, oh oh oh, oh

Agora, quando você estava em meus braços a dor vai embora
Youphoria!

Youphoria!

Oh, oh oh oh, oh oh

Youphoria!

oh oh oh oh, oh oh

Youphoria!

E quando você for minha, eu não vou deixar você ir
A dor, ele pode ficar (youphoria)

Youphoria!
