[Avian]
Olha, mistura de Hamentashens, o lançamento de um foguete de garrafa
Feito sendo bom, eu estou aqui para sua vida e todos os lucros
Eu não sou sua consciência, você nuts? Amêndoas e Häagen-Dazs
leiloar relógio do seu avô do Holocausto
Estou icônico, andar nua no jardim e observação de pássaros
alarmante todos esses cardeais que eu preciso de um papa
sopro que o fumo branco, se desvaneceu e jogar o maestro
Estou com frio gelo, pantufas de coelho, agradável robe (Provavelmente veludo)
cadela Sneaky roubou meu Rolly ontem à noite, yo
eu poderia saber algumas enxadas diques que podem lutar embora
anda em uma corda apertada, debaixo de um microscópio
Mas de perto, nós todos apenas moléculas e isótopos
Meu psíquico não sei o futuro?
Para viver a vida, vocês crianças só poderia fechar seu computador (Vá pegar algum exercício)
As luzes de rua pode cegá-lo, no entanto
Faça uma colagem e olhar para ele através de um caleidoscópio

Há um pássaro no céu
Olhe para ele voar, por quê?
Por que, por que, por que, por que, por quê?
Por que, por que, por que, por que, por quê?
Deixe a pilha de dinheiro, eu vou estar correndo selvagem
A vida é uma piada mothafuckin 'para que foder
Sinta-se como eu faço isso no meu sono
Literalmente, eu faço isso no meu sono

Um pouco dinheiro Tv, dólares para o senso de humor
Scholar, mas minha presença como Bueller, de modo nenhum uso para um tutor
Algumas cervejas geladas no refrigerador
Vindo através do grão de madeira Pt Cruiser, nanismo
Estou chateado como um cego procurando um banheiro
Provavelmente estar morto logo inalar fumos de cigarros
Desculpem-me por que as pessoas cegas comentar, que era apenas rude
E fui criado melhor, dizem que Deus te abençoe
Estou Kenny Powers, você é mais de um Debbie Downer
Minha cadela que descola suas calças toda vez que recebo em torno dela
Estou desagradável, eu nunca tomar banho, ir dormir em uma cama de flores
Não para esta conversa, eu estive na minha cabeça por horas
eu estou fora
