[Bill]
E ele ainda é tão delirante
inclinando-se partir de enterros em funerais
fodeu a fama, caiu um álbum
mergulhado com as recoupables
meu capuz para cima, esconder o rosto causa
Eu não não é bom o suficiente
minha cadela ficar a minha cadela, então não olhe
ela manter esse bichano dobrado
agora as coisas estão melhorando

recomendar a mescalina digerindo seus intestinos
com intenções de uma seção? Acima. Céu
não, minha cabeça é alta porque o inferno é frio
a cadela Estou quebrando em moda
mas eu sei que o diabo usar um casaco de leopardo
volta quando Johnny Carson foi dicking baixo Dolly Parton
imploro seu perdão este meu terceiro vida
Estou estacionamento nas turnpikes

procurando as luzes do circo
esses demônios nunca trabalhou para Cristo
não é fuckin com nenhuma igreja, que era tudo sobre a vida do crime
samurai, murk você gosta Tem certeza de que eu sou bom
xarope vez de Sprite roxo, você encontra
essa merda que nós já sabemos
doente de Politickin, como estão falando, tentando não ouvir
no jovem tonto verdadeira?
verdadeiro jovem tonto
Eu sou um jovem valentão real

é a parte mais negra de lixo eles fizeram vista em um parque do rv
tão holla em seu guala se alguma vez você sentir sua erva daninha esparsa, mano
tee salgado off com a gente só sabe que t trouxe vilão
my nigga todos nós comichão para vê-lo cair
e eu não quero cortá-la, eu nunca frente como se eu sou o mais bonito
fama não incomodou a menor, alvo de toque inoxidável sua íris
tirar do papel o seu bolso, tão certo como Toyo Tires redondas
que porra palhacinho schisty está de volta em pleno vigor
pouco pequenininho pequenas suor, ele mordendo cadelas pelo pescoço

tenho a porra do meu pau, enquanto as listas de merda que eu deveria lamentar
Eu só estou um pouco deprimido por isso é que o inverno caber-lhe melhor
Eu acho que eu sou preconceituoso ao frio, misture a ritalina e sess
porque eu gosto de os altos e baixos e eu também, como os cheques
que estou sugando de shows, cadela e seis triplo do conjunto
executá-lo de volta, apertado como calças de lona Corey
fazendo manos sujas como a tampa motherfucking mergulhando
minha principal e meu ex gritando como se fosse um hábito
eu passar imune entre 'em porque eu sou diplomático

me pegar na sua cidade passiva, limpando meu ato de merda
e cadelas dizê-las raps corajoso ser compensando merda que ele falta
seis e eles gatinhos que o levou faltando thomas de Jerry
burpin 'palavras que está mais quente do que o bolso onde ele levar crônica
muito impressionante assim poupar os comentários, eu sou bi-costeira
pagos e quarenta chugging você niggas pode manter o seu vinho torrado
nenhuma alta, nenhum movimento nesse movimento fino vinho dutty
carregar e dizer um policial para chupar um pau com minha braguilha aberta, mano

olhar, foder estes escrito, eu não assisto 106 e parque
eu ando de skate pelo parque nos meus 106s
fumaça desponta no escuro com algumas cadelas porno
que você acabou de ver a faísca nos desponta como eu sou porno flickin
tem os hormônios tropeçar, eu também estou gotejando
pães diários tatuado no meu peito e meu torso
e isso nunca vai fade e gosta de mim olhos
então eu tenho viagem como a psilocibina, olhos mais amplo do que Ohio
Vou global, o que você não é um local de?

vai postal, se você acha que não vai passar por aquilo que você não vai fazer
assistir a causa trono muthafucka observamos você
escola mais velho soldado mais droga eu tenho o pro com ferramentas
me e relógio obtê-lo em como se supunha. Apena
não agir como você nos conhece
quando você vê nos recebendo mais vistas
você é notícia velha, eu optar por mover sobre você

Eu vejo como um barco, agora eu sou mais frio do que a que você congelado
você não sabe para onde estamos indo tão só segurar a notícia
Eu nunca superou rappers falsos e a visão geral
Eu não sou um rapper, eu só estou repreendendo você
então vá em casa, nós dobrado você
como carteiras, só estou te segurando

você não pode me ver, quando eu estou rolando
Eu tenho aquele negão de plantas daninhas, por isso estou desviando. Mano
sabe me na capa
manos me chamar de Tina Turner
rolar uma... E obter Turnt up
negro que queimando, negão cadela
