[Não se importa se eu faço]
Ah-ha!
Mhm
Não importa se eu faço

Ei, parece que a cada dia
eu tenho que encheu telefone
senhoras tentando me texto
Dizendo que casa eles para o verão
E ouviram que eu estou vivendo no meu próprio
Então eles querem vir para o presépio
Talvez cozinhar-me alguma ceia
Mas eu estou ocupado, então eu estou ignorin ela
Sim, eu apenas tocou na Califórnia
Agora eu estou indo para a praia. Mergulh
Gon 'na água
Como eu estou tentando esgueirar-se através da fronteira

eu faço, todos os diferentes tipos de loucuras
eu sou o youngen enxadas tentando fazer um bebê com
Porque ele vai fazê-los ricos
sei que estou indo para o dinheiro
Então, essas meninas engraçadas quero fazer uma viagem
Mas não, só maconha a mais comigo
homo outros idiotas, rapaz, e cig livre

Sem desrespeito, porém,
eu fiquei viciado para yo fluxo de rap
Para o pesto verde, presto

(Refrão)

Eu gostaria de me fazer acreditar
Que o planeta Terra gira lentamente
É difícil dizer que eu prefiro ficar acordado quando estou a dormir. Tud
Porque nunca é o que parece

me estou altamente subestimada
tão educado que gettin pagou rápido
Se você jamais odiou a antecipar que sou famoso
Tem um monte de cadelas para saborear o champanhe com
Comemore que nós vendo outro dia, boa vida
Nunca quero acabar com isso
Me & Mary Jane tem uma amizade muito legal

Sim, eles me dão dinheiro
Mas eu tenho que ir e gastar
Cara, eu tenho sido um judeu pouco ruim
Mas eu tenho que pagar as contas agora
Então eu tenho que chill out
Eu não está andando em volta como se eu estivesse splurging sagacidade um mil agora

Sinta-se como o garoto trabalhando na fábrica agora
Usado para apenas relaxar e fumar juntas na casa Bills
Agora eu tenho agenda, coisas que eu tenho que fazer
Doin entrevistas, vê-lo no YouTube
eu digo que se sente apenas como um sonho. Bou
'acordar de um cochilo
Como fodido era que gosta

(Refrão)

Eu gostaria de me fazer acreditar
Que o planeta Terra gira lentamente
É difícil dizer que eu prefiro ficar acordado quando estou a dormir. Tud
Porque nunca é o que parece

Apenas alguns Motha fuckin 'crianças
Nós apenas alguns Motha fuckin 'crianças
