[Grand Final]
As alucinações pararam, finalmente
graças a Deus, mas uh, minhas reservas de adrenalina
estão queimando fora e eu estou olhando diretamente para
o rosto de um Freako psicótico total

e se por acaso é o meu grand finale
me enterrar em Allegheny County
é a, o mais odiado, tão desbotada que eu sou arco de patas
não imploro, quadrilha bruto, cheira a velho-lo mein
merda, o fluxo perigoso, fazer você querer fazer a onda
lançar sua cadela direita fora de seu colo e iniciar uma ovação de pé
o mais estranho, mestre de cerimônias
um quinto da stoli então é só cher e Moby karaoke
minha cadela um atirador, chamá-la de Annie Oakley

te por um par de Kobe, acabou de sair em liberdade condicional
amigos e não famosas para mim, apenas velhos rostos
Eu só ir a lugares desperdiçados como eu sou Joe Namath. Nã
um rei, não sou david, música, eu sou um viciado em crack
não há passatempos e recreação, nem sei o meu endereço
auto medicar, auto-educação
Rick Rubin mostrou-me a meditação transcendental

vamos ter um grand finale
o mundo vai ficar bem sem mim
e eu não tenho um sorriso no rosto
retardá-lo, nós saindo com um estrondo
você está pronto para os fogos de artifício?
foi uma noite silenciosa 'até os fogos de artifício

temo nada nesta odisséia de estradas escuras. Deu
vive na alma de meu cão, o diabo em sua bacia do cão
somos os profetas, Jesus era um esporte pobre
ele inicializado Nostradamus, transformou água em vinho
mas amava o gin e tônica, tinha esqueletos no seu armário
mesmo Deus um dia será esquecido
e, recentemente, eu estive me sentindo, eu fui sentindo como
que seria muito bom para obter a sentar-se com Mickey weiss

atirar a merda 'bout vida, ele estaria chateado eu estou sniffin' branco
nunca chegou a ver-me crescer, quanto tempo é preciso para viver uma vida?
Estou um pouco surpreso que eu sou mesmo ainda vivo
parte superior Mixin e os infortúnios, praticamente suicídio
minha mente judaico velho, lembre-se de música vai ficar bem
e eu faço a minha própria paz agora, se você para trás
é como eu usar a minha mente alucinação
quem sou eu?
