NÃO TE INTERESSA

Agora é minha vez 
Vou te dizer o que eu acho
Diz o que você pretende
E eu te digo se eu me encaixo
Não pense que eu só fasso isso pra te ver pra baixo
Nem vejpo mais o brilho nos seus olhos bem ..
Eu acho é que já não te interessa mais

Refrão:
Eu acho é que já não te interessa mais 
Eu acho é ahamm bem ..
{2 vezes}

Sei que ideias ficam e o tempo não para de passar
Não é agora nem depois eu sei que isso nunca vai acabar
Se eu não consigo te fazer feliz 
Então eu nunca vou conseguir fazer o que eu sempre quiz
Bem .. eu acho é ahamm

Refrão:
Eu acho é que já não te interessa mais 
Bu acho é ahamm bem ..
{4 vezes}
