O MELHOR DE NÓS

Deixa eu descobrir o que te faz sorrir
Deixa eu me perder em você
Se eu quiser sentir, se eu me machucar
Quem é que vai cuidar de mim?

Enquanto durar o nosso infinito
Enquanto for pra ser, deixa ser

Deixa eu parecer com quem você sonhou?
Deixa eu morar num abraço teu?
Porque eu quero dividir os meus dias com você
E fazer de nós um só

Enquanto durar o nosso infinito
Enquanto for pra ser, deixa ser

Deixa ser o melhor de nós
A primeira vez, sem fim
Deixa ser bem maior que nós
A última vez, enfim
Deixa ser
