COMO O MEU CORAÇÃO FOI GOSTAR DO TEU?

Ele sempre vai achar que era o destino certo
Ela sempre vai encontrar um motivo pra ter medo
De alguém, de ninguém

Ele é do tipo que promete três vidas inteiras
Ela é do tipo que não arrisca, não
Por alguém, por ninguém

Por que isso aconteceu?
Eu não queria me despedir assim

Ele sempre tenta encontrar mil desculpas
Ela sempre espera que ele pergunte
Como foi seu dia, sua vida

Ele sempre quer mergulhar e transbordar
Ela quer ficar onde dá pé
Não soltar por ninguém

Por que isso aconteceu?
Eu não queria me despedir assim

Como o meu coração foi gostar do teu?
Como esse jeito meu pôde ser tão teu?
