[Falta]
[Hook]
Meu coração está batendo de forma diferente
Está vindo um tempo tão longo e eu sinto o mesmo
Meu coração está batendo de forma diferente
Está vindo um tempo tão longo

Você vai sentir minha falta (como eu, como eu Como eu, oh)
Quando não há nada para ver? (Como eu, como eu Como eu, oh)
Me diga, como isso veio a ser? (Como eu, como eu Como eu, oh)
E agora não há nenhuma esperança para você e para mim

[Hook]

Você ainda acredita (Ahh, ahh, ahh, oh)
Em você e eu? (Ahh, ahh, ahh, oh)
somos todos nós poderia ser? (Ahh, ahh, ahh, oh)
É destinado a ser?

[Hook]

Meu coração está batendo de forma diferente
Está vindo um longo tempo
