[Reunião]
Nós visitamos uma vida que ambos deixaram para trás
Sabemos que o coração
Mover para o sempre em movimento
Ou, Blazin ', vamos de novo
E mais e mais e outra vez

Se eu esperar muito tempo, eu perder você da minha vista
Talvez esta noite
eu poderia parar de sonhar
E começar a acreditar em sempre
E sempre e sempre e sempre de novo

reunião, reunião
reunião, reunião
Nunca nunca, nunca nunca mais

E está queimando por dentro até que você desista
Quanto tempo devo esperar?
Não há necessidade de se esconder, eu deixo
Só você aqui

Há um fim para nós com outra pessoa dentro
Você brilhar a sua luz
Lá vai aquele sentimento, não me deixa vê-los
Nunca nunca, nunca nunca mais

Eu vejo você me ver sob uma nova luz?
Eu vejo você me ver sob uma nova luz?
Eu vejo você me ver sob uma nova luz?
não Nunca novamente
Eu (nunca nunca) ver você (Nunca mais)
me ver (Nunca não sempre) em uma nova luz? (Nunca nem nunca mais)
Eu vejo você me ver?
Nunca nem nunca, não, nunca, nunca mais
