[Diga Algo Carinhoso]
Antes que escape

Diga algo carinhoso
Não me lembro a sensação de carinho
Não me lembro
Diga algo carinhoso
Preciso de um lembrete o sentimento escapou de mim

Eu fui à procura
Poderia ter sido o beijo de qualquer pessoa
Poderia jogar os meus braços em qualquer pessoa
Quando eu desisti, eu encontrei o amo

Por isso, flui pela minha mente
E está crescendo a todo o momento
Eu faço para mim um péssimo serviço
Para me sentir tão fraco, e estar tão nervoso

Você diz algo carinhoso
É tão incrível, a sensação de carinho
Não parece tão familiar
Você diz algo carinho
Sem hesitar, isso me atinge, me atinge
Não parece familiar

Antes que escape

O seu toque fica na minha pele
Sinto que começa a afundar
Lá vem as minhas inseguranças
Quase esperei você ir embora

Você realmente estava procurando por mim?
Dê o seu melhor para me tranquilizar
Não fui paciente para te conhecer
Estou carente demais? Estou ansioso demais?

Não sei, não sei, não sei
Não sei o que é isso, mas não parece que é errado
Não sei, não sei, não sei
Não sei o que é isso, mas não parece que é errado

Você me ouviu dizer?
Dizer?
Você me ouvir dizer?

Eu digo algo carinhoso
Não consigo segurar, a sensação de carinho
Está ficando cada vez maior
Eu digo algo carinhoso
Todos as minhas hesitações estão sumindo
Sinto que estou dominando isso

Antes que escape
Não deixe escapar
Antes que escape
Não deixe escapar
