[Desdobrar]

Estou cego?
Você move sua mão para longe da minha,
Eu considero isso como um sinal
De que você é qualquer coisa menos minha.
Oh, isso não me torna frio.
Isso não diminui minha esperança.
Você conhece nosso tempo e tudo.

Oh, deixe-o desdobrar.
Eu não deixarei-o não-dito
O sentimento continua e continua.

Na minha cabeça, 
Você me diz coisas que nunca disse.
E eu escolho esquecer,
E pegar o bom e abandonar o resto.
Oh, as ilusões ficando velhas,
E você não responde quando eu ligo.
Eu teria lhe dado tudo.

Oh, o que os olhos não veem, o coração não sente.
Não significa que você não é meu.
O sentimento continua e continua.
