SAMPA BOSSA SAMBA

Lembra das tardes de Sol...
Mas lembra das tardes de Sol... de Sol...

Vamos colorir
as marcas da nossa história
Não precisamos apaga-la
Quantas coisas maravilhosas 
vivemos juntos...vivemos

Lembra das tardes de Sol la no Ibirapuera ?
Jogando pedacinhos de pao pros patos na lagoa
Mas lembra do cinema..;da pipoca...do beijo
Do primeiro beijo

A gente sorria numa boa
Que tempo bom
Vamos protegê-lo
Mesmo se um adeus acabe... por nos separar

Fica o respeito na memoria
Você me olhava assim...
E me chamava... de Querubim
E eu te olhava com amor
E te chamava minha flor

Agora que dor... que doi meu amor ..
Agora dor...
Você me chamava de Querubim...

Mas lembra do cinema... da pipoca e do beijo...
Do primeiro beijo
A gente sorria numa boa...
Que tempo bom... Vamos protegê-lo
Mesmo se um adeus acabe por nos separar...

Fica o respeito na memoria
Você me olhava assim...
e me chamava de Querubim... de Querubim
DE Querubimmm !!!
