GAROTA DOS SONHOS

Era só, seu jeito de falar
sua voz tão linda e o seu jeito
de andar.

Foi só seu sorriso e o seu olhar,
tão lindo, que me faz tão bem,
Eu queria ter você aqui nos meus braços,
olhando nos meus olhos e dizendo eu te amo.

eu queria ter você aqui nos meus braços, olhando nos
meus olhos e dizendo, eu te quero.

não, eu não posso mais fugir, sua presença faz tudo
mudar, faz tudo mudar pra melhor.
não, eu não posso me declarar,
tenho medo que tudo se vá..
que tudo se vá, e no volte mais.

ela é a garota dos meus sonhos,
a garota que me deixa assim, sem saber o que fazer.
ela é a garota que faz tudo mudar, a garota que me faz
refletir, que me faz sonhar.

eu queria ter você aqui nos meus braços olhando nos
meu olhos e dizendo, eu te amo.
eu queria ter você aqui nos meus braços, olhando nos
meus olhos e dizendo, eu te amo.

mas eu não vou perguntar sua opinião, eu não vou.
mas eu não vou perguntar qual é a sua decisão, eu não
vou.

não, eu não posso mais fugir, sua presença faz tudo
mudar, faz tudo mudar, pra melhor.
não, eu não posso me declarar, tenho medo que tudo se
vá, que tudo se vá e não volte mais.
