[Vamos Take It Back]
Yeah... qual é o problema?
Vocês sabem o que é isso... É grande desagradável
Prepare-se para o meu Dilla negão... holla!

Eu tive um sonho 'bout my man ontem à noite
E o nome dele é - Frank-N-Bank, que é o que está acontecendo
A tripulação Roots, que é o que está acontecendo
Busta Bus, que é o que está acontecendo
Pete e CL, que é o que está acontecendo
Dejour, é o que está acontecendo
meus manos mantê-lo ghe-tto com os copos de plástico
É o retorno, de modo a transformar-se
Está ficando quente em hurr, estamos queimando-se
Vamos ir, sim, um outro episódio
fodido até lettin Dill 'entrar no fazer "
estou lettin você sabe, eu sou como o profissional
Makin meus hits, collectin minha grana
Estou muito extra, tão próxima de explodir
Então voar obter o controle de pragas
Não é brincadeira quando se trata de fluxo
É desagradável, não podia tocá-lo com uma vara de 100 pés
fico hustlin Joe, eu sou Errol Flynn
E em Berlim countin feixes de Cho
Você tem que amá-lo mano, você não pode vencê-lo
Obter sua cadela, ela tudo sobre Jay Dee pau
Porque isso é o que está acontecendo
meus manos mantê-lo ghe-tto com os copos de plástico
real ghe-tto com os copos de plástico
Mantenha-ghe-tto com os copos de plástico

manos Vocês sabem vocês fora de lá
Vamos com o real (que é tudo ao vivo)
{Viva com isso} ("Welcome to the D bebê! ")
(Vamos levá-lo baack)
Vem com ele, yeah (vamos fazê-lo novamente)
Vamos fazê-lo ("Agora, pela maneira áspera e crua ásper
Esse maluco fica o jogo, mas ele não joga -. Detroit")
(Vamos levá-lo baack)
Quem tem a sua cidade na fechadura?
