[De ir tão longe]
(Feat. Common & D'Angelo)

[Intro: D'Angelo]
Ohhh, ohhhh ...
Eu quero ficar com você closerrrrrr bebê ...
Ohhhh, ohhhh, ohhhh ...
Ohhhh, ohhhh, ohhhh ...

[Chorus: D'Angelo]
Você veio até agora
Você tem de ir tão longe ... (Sim)
Você veio até agora
Você tem de ir tão longe ... (Sim)

OHHHHHHHHHHH mm-..

[Comum:]
Deixe ir, e deixe-me viver dentro de você
O que a boca não diz, baby coxas fazer ..
Quero que chegam a -
juntos, eu adoro quando o tempo
é úmido e pegajoso, alguns retratam mim
como ser consciente, sim, eu uso minha cabeça
Foi você que alimentou, meu apetite para a sedução
Bitin e cussin, fazendo amor e uh! [* Exala *]
Touchin onde ninguém nunca tocou antes
O calor, fui abrir como uma porta do forno
Por causa de sua inocência
ainda mais você vai se lembrar esta gentileza hardcore, ..
Antes não era para isso
No passeio, seu anormal tornou-se ilimitado ...
Holdin para a noite e me apertado
como escrever nas paredes ... uma história chamada 'Go'

[Chorus: W / variações e ecos]

bebê Ooooooooooh! (Sim, sim)

[pausa piano que continua bem mais comum do verso seguinte]

[Comum:]
Eu adoro quando fazemos isso, você que gosta de você acreditar
Capaz de dar e recebê-lo com a transparência
Emoções apenas derramar
Eu estou desistindo de você algo que você pode sentir, é difícil ficar parado ..
Rubbin seus desejos contra o meu
te sinto tremendo, eu estou pensando que da próxima vez
Meus dedos sobre o gancho de seu pescoço ..
Profundamente em seus olhos é um olhar de respeito
suave açúcar mascavo molhado, misturado com canela ..
disse que aprendendo a confiar em homens novamente
Se isso é amor, o nosso eu
é feito para você se sentir habilitada, ao mesmo tempo desamparado
Você lidou com muito e seus gritos e gemidos
Somethin 'bout você sair que eu ver que eu estou em casa
Por que não temos que pensar não mais - é sincronicidade e cru
e é isso que eu vim aqui, uh

[Chorus x2]

[D'Angelo: repete]
Vá em frente ...

[Refrão x4]
