BOMBA NO CABARÉ

Jogaram uma bomba, no cabaré...

Voou pra todo canto pedaço de mulher (2x)
Foi tanto caco de puta voando pra todo lado

Dava pra apanhar de pá, de enxada e de colher!
No meio da rua tava os braços de Teresa,

No meio fio tava as "perna" de Raqué,

Em cima das telha os "cabelo" de Maria,

No terraço de uma casa tava os peito de zabé!
Aí eu juntei tudo e colei bem direitinho

fiz uma rapariga mista, agora todo homem quer!
Pode jogar uma bomba lá no cabaré,

Que eu junto os cacos das puta

Pra fazer outra mulher!     (3x)
