[Perdido na multidão]
Eu me perco na multidão: se eu puder
fico invisível para as bocas famintas
eu ficar inacessível
eu uso a paisagem do camaleão urbano
Marcado por atenção
E silenciosamente viciada em inocência

Então, quem sou eu?
Vamos: ask me, eu te desafio
Então, quem sou eu?
Vamos: questionar-me, se você se importa com
E por que não tentar interrogar esta aparição?
eu derreter a se perder nessa condição singular

Festas estrelados onde
Entre os ricos e famosos
Eu estou preso por palavras: ou pior
Eu blether com o melhor deles
Eu vejo seus olhos vidrados
E eles olham para a bandeja de bebidas
Algo no drift
Da minha conversa incomoda

Então, quem sou eu?
Vamos: ask me, etc

Nos aeroportos de terror, em concursos sobre-cheias
estou isolada em observação séria
Como passageiro, fico un-tethered quando
Eu me perco em nuvens: em casa com a minha própria empresa tranquilo

Herald Tribune ou EUA Today
Sauvignon Blanc ou Chardonnay oaky
Asleep para o filme
Awake para o amanhecer
Dança em Inglaterra e hedgerowsE
em relevo sobre um tapete de verde
eu descer e me perdoe
eu quero dizer para se perder na multidão
