[Gato Preto Velho]

Meu velho gato preto faleceu esta manhã
Ele nunca soube o que era um dia duro.
Acordava tarde e dançava em telhados de zinco.
Se questionado "Por quê?" respondia: "Porque sim."

Ele nunca falou muito, preferindo o silêncio:
Oito vidas perdidas era tudo o que tinha.
Ocasionalmente furtava algo do jantar de domingo.
Ele não era bom e ele não era mal.

Meu velho gato preto não era muito chamativo.
Você podia passar por ele: apenas uma sombra quieta.
Era empurrado por todos os outros carinhas.
Não parecia se importar tanto, a  vida é assim mesmo.

Andava com maciez sobre chinelos felpudos.
Não teve amigos especiais.
Ele jogava bem com grandes olhos inocentes,
Recebendo de bom grado o que o bom Deus envia.

Eu esqueci de dar o seu presente de Natal.
Colar de gato preto, bonito e novo.
Pensei que ele sobreviveria até o Ano Novo.
Eu acho que essa música vai ter que fazer isso.

Meu velho gato preto ...
Gato preto velho ...
