[Dança do Rupi]

Ela dança pela sala cheia de flores
Olhos verde-mar faiscando.
Ou são azuis?
A mensagem clara:
Seduza o mestre, piscando.

Delicados pés inscrevem círculos
Sobre o chão de madeira congelada.
Arabesco em tempo composto:
Pavane majestosa ou Bourée.

Sorriso sensual, olhar que parece desatento
Cabelos pretos brilhando suavemente.
Chama-me para a cama à meia-luz.
Nuvem doce com revestimento de ouro.

Oh, tão jovem com um sorriso sem idade
Nascida da fabricante ímpio
Atrai-me: mariposa indo para o brilho da vela
Caçadora ardente de prazer.

Ela dança pela sala cheia de flores
Olhos verde-mar faiscando.
É a dança da Rupi: a mensagem clara.
Seu movimento é que está a falar.
