[Trens]
Aqui estou eu, no final do dia
com uma xícara de café frio
do buffet estação
nos trens, nos trens que eu pareço
passar minha vida em trens

Ver o banqueiro terno azul na linha do bilhete
Tem um Evening Standard com a Playboy
escondido atrás
nos trens, nos trens que parece
passar a vida em trens

Vez após vez
Eu estava apenas sonhando?
Eu ajudá-lo a bordo
serviço de passageiros completa
Deixe-me ajudar com a porta
Sente-se tomar o peso fora de seus pés
Há um trem de carga de pessoas que eu gostaria
que você conheça

nos trens, nos trens que amamos
gastar nossas vidas em trens
Junte-se ao mundo secreto dos trens

Sinta o prazer
Toque a dor
tração para ontem
Uma vez e outra vez
Eu só estava pensando
Poderíamos encontrar algum dia
no, onde 17, 30
Eu costumo encontrar
meus amigos no final do dia
Que possamos pagar o seu bilhete, senhora?
Gostaríamos que você fique
em nosso trem
em trens você vai ter que gastar a sua vida
nos trens

Ouvi dizer que há uma festa do escritório no 18. 05
Você vai estar em casa para o Natal se eles
levá-lo vivo do trem
Esses trens, temos que gastar nossas vidas
nos trens
Uma vez e outra vez
Eu só estava pensando
pudéssemos nos encontrar a qualquer momento
na plataforma número dois
onde eu costumo encontrar
meus amigos no final do dia
em trens, trens, trens
