HOKUS POKUS DIKKE DOKUS

We kunnen niet meer toveren
Wat is er aan de hand?
Geen enkele wens van ons is uitgekomen
Wij zijn de slechtste toverfeen van dit sprookjesland
Wie heeft er onze krachten weggenomen?

Hokus pokus dikke dokus pokus dikke dokus
Waar is onze toverkracht?
Hokus pokus dikke dokus pokus dikke dokus
Wie had dat nu ooit gedacht?
Dat we op een dag weer doodgewone stervelingen zouden zijn
Hokus pokus dikke dokus pokus dikke dokus
Nee, dat vinden wij niet fijn!
Vroeger was er nooit
Een truukje dat misging
We waren echte toverkampioenen
Maar wat stellen wij vandaag vast vol verbijstering
We zijn niets meer dan drie domme kalkoenen

En waar ik nu al drie weken lang elke nacht van wakker lig
Ik ben zo graag een feetje
Nee, ik ben echt niet graag een big
