IK KAN NIET MEER VERDER ZONDER JOU

Ik hang uit het raam,
Straks kom jij hier voorbij.
En ik hoop telkens weer dat ge even met mij,
Zal praten.
Ik had een vriendje dat gek was op mij,
Maar toen hij zag hoe ik naar je keek heeft ie mij,
Verlaten.
Stop! Als je staan blijft ga ik uit m'n bol,
Want mn hoofd staat op springen, mn hart slaat op hol.
Waarom ben ik verliefd op een jongen die mij niet ziet staan?

Zonder jou heeft het leven geen nut,
Ik kan niet meer verder,
Zonder jou wordt ik zoenen niet stuk.
Ik kan niet meer verder zonder jou.

In mn hart weet ik niet wat ik doe.
Iedereen zegt: vergeet hem. Ik hoop het zo, hoe?
Weg met dat oude gezucht,
Ik kan niet meer verder zonder jou!
Ik loop door de stad en plots zie ik je staan,
Sprak je mij nu maar aan, maar hoe zou je mijn naam,
Ooit weten?
Iedereen wordt op je glimlach verliefd.
