IK SCHREEUW HET VAN DE DAKEN

Shake it shake itik wil jou, en jij wil mij (2x)geef mij je handen, en laat me dromen
Van verre landen, bij de zee
Eenzame stranden, om tot rust te komen
Het gouden zandpad, neemt ons mee.dicht bij jou, de wereld hoe het moet.
Dicht bij jou, ik voel me goed...zo goed.
Dicht bij jou, een wereld zonder pijn.
Dicht bij jou, daar wil ik zijn.ik schreeuw het van de daken, niemand kan ons raken.
Ik wil jou, en jij wil mij.
Ik schrijf het op de muren, dit zal eeuwig duren.
Ik wil jou, en jij wil mij.geef me een leven, om te zoenen
En laat me proeven van je lach
't blijft om het even, wat je doet
Want jij kan me bekoren, dag na dagdicht bij jou, de wereld hoe het moet.
Dicht bij jou, ik voel me goed... zo goed
Dicht bij jou, een wereld zonder pijn.
Dicht bij jou, daar wil ik zijn.ik schreeuw het van de daken, niemand kan ons raken
Ik wil jou, en jij wil mij
Ik schrijf het op de muren, dit zal eeuwig duren
Ik wil jou en jij wil mij.ik wil, ik wil jou, nergens is het mooier
Ik wil, ik wil jou, nergens is het beter
Ik wil, ik wil jou, enkel en alleen maar jou
En jij wil mij, ja jij wil mij.ik schreeuw het van de daken...
Ik hou van jou en jij van mij
'kschrijf het op de muren...
Ik hou van jou en jij van mijik schreeuw het van de daken, niemand kan ons raken.
Ik wil jou, en jij wil mij
Ik schrijf het op de muren, dit zal eeuwig duren
Ik wil jou en jij wil mijik schreeuw het van de daken, niemand kan ons raken.
Ik wil jou, en jij wil mij
Ik schrijf het op de muren, dit zal eeuwig duren
Ik wil jou en jij wil mij ik schreeuw het van de daken
