JUPITER

( 'Welkom op het intergalactische netwerk.
De abonnee kan uw oproep momenteel niet beantwoorden.
Probeert U het later nog eens opnieuw...)


Liefste schat, ik zit hier op aarde
Elke nacht naar de lucht te staren
Hoor je mij, in die hemel, blauw
Als ik zeg, 'Ik hou van jou'

Ver van hier, ergens in de melkweg
Ligt een plaatsje voor jou en mij weg
Neem me mee, naar die hemel, blauw
Ik hou van jou


We vliegen langs de maan
En gaan op de ringen van Saturnus staan
We dansen tussen sterren
En gaan van Jupiter naar Mars


's Avonds laat, lig ik hier te dromen
Dat je straks weer bij mij zal komen
We stijgen op, in die hemel, blauw
Als je zegt, 'Ik hou van jou'

Liefde bloeit op verre planeten
Jij en ik zijn als twee kometen
In een baan, door die hemel, blauw
Ik hou van jou


Refrein

Ik ben niet bang, als je maar dichtbij blijft
Als je warmte ons ruimteschip drijft
Liefde vraagt wat ruimte en wat tijd
En veel tederheid


Refrein
