MAMA'S & PAPA'S

Droom jij ook van een vakantie die wat langer duurt?
Komen die paar korte maandjes zelfs niet in de buurt?
Altijd maar studeren
Kruipt af en toe in je kleren
Die lange kwaal treft ons allemaal 
Maar ik weet een kuur
Doe je mee?

We sturen de mama's en papa's 
Allemaal weer naar school toe
We sturen de mama's en papa's
Kinderen blijven thuis!

Heb je soms geen tijd meer over om jezelf te zijn?
Heb je ook wat vrijheid nodig, vind je het niet fijn?
Binnen met de deur dicht
Je huid verlangt naar het zonlicht
Je zit te balen, je voelt de stralen
Al op je gezicht
Doe je mee?

Refrein

Stuur je mama, stuur je papa, samen naar de klas
Zodat ze niet vergeten hoe vermoeiend het wel was!
Dit is hoe ik school zie:
10 maanden vakantie!
De oude som vind ik veel te dom
Dus we draaien ze om!
Doe je mee?

(Refrein)
