PAPAPA

papa papapa x4
Wie heeft er altijd een glimlach voor je klaar?
Knijpt in je wangen, wroet lekker door je haar? 
Wie geeft je vleugels, laat je vliegen door de lucht
Elke keer als hij je op z’n schouders draagt?
Wie belaagt je met geplaag, wie ziet je graag?
Jij bent m’n allerliefste

chorus:
Papapa papa papapa
Papapa papa papapa
Papapa papa papapa
Ik ben je hartendiefje
Papapa papa papapa
Papapa papa papapa
Papapa papa papapa
Jij bent m’n allerliefste
Papapa papa papapa 
Papapa papa papapa

Wie grijpt je handen, wie draait je rond en rond
Tot je met je hoofd boven de wolken komt ?
Je lacht, je glundert, je helt over, je valt om
Hoog tijd voor een kietelbeurt, Je bent erbij!
Is hij dan geen Superman, wie maakt je blij?

Chorus

Wie droogt je tranen, wie komt er aangerend?
Geeft je een zoen als je gevallen bent?
Wie zal er voor je zijn bij elke nieuwe stap
Die jij vroeg of laat in deze wereld waagt?
Wie helpt jou rechtop te staan, wie ziet je graag?
