ZOU ER IEMAND ZIJN OP MARS

Soms staar ik uit het zolderraam
Zie ik de sterren en de maan
Langzaam voorbij het venster gaan
Waar komen wij vandaan?
Waarom voel ik me plots zo klein?
Zou er iemand daarboven zijn?
Waarom doet het soms keiveel pijn
Om hier alleen te staan?

refrain:
Zou er iemand zijn op mars
Die vannacht naar me luistert?
Zou er iemand zijn op mars
Die straks lieve woordjes fluistert?

Want soms zit het me zo dwars
Zou er niemand zijn hier op aarde
Die me blij maakt diep in m'n hart?
Zou er iemand zijn op mars?

Soms staar ik naar die lege straat
Niemand op pad het is te laat
Waar zijn de mensen om me heen?
Waarom ben ik alleen

Soms is de wereld veel te groot
Wegen m'n benen echt als lood
Droom ik dat ik gewichtsloos was
En dans ik rond op Mars

refrain
refrain

Die me blij maakt diep in m'n hart?
Zou er iemand zijn op mars?
