Hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey!
Hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey-a hey!

Eu estava presente quando as crianças faziam seu hey-a
hey-a hey!
Dançando em círculos sua dança da cobra hey-a hey-a
hey!
Hey-a hey-a hey-a hey-a ....

Eu tinha uma jaqueta de couro de raposa
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!
Um guerreiro e um caçador eram meus únicos amigos
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh!
Hey-a hey-a hey-a hey-a ....

Eu quero ser um homem civilizado
Mas ninguém é suficientemente são para mostrar-me como
Hey-a hey-a hey-a hey-a ....

Pescando ao longo do Rio San Juan fumando madeira
Oh oh oh oh oh oh oh oh!
Eu estava lá quando as crianças faziam seus hey-a
hey-a hey!
Hey-a hey-a hey-a hey-a ...

Traduzido por Maurição
