QUEM EU POSSO SER (HEY! HO!)

Eu me encontro preso, debaixo de suas mãos
Involuntariamente, apenas um peão
Em, seu plano tão perfeito, corro na contramão
De tensas teorias de conspiração

Hey! Ho! Ninguém vai me dizer
Quem, sou, ou o que vou fazer
Sei, sou, quem eu posso ser
E não, vou controlar você

Aquele que não sente, não sabe descrever
Nem compreende ao certo como é sentir prazer
Se é pra vender barato, seguir sem direção
Melhor culpar a alma, mas não o coração

Hey! Ho! Ninguém vai me dizer
Quem, sou, ou o que vou fazer
Sei, sou, quem eu posso ser
E não, vou controlar você
[x2]

O céu é distante demais, pro sonhador e o capaz
Distante até de seus medos
Ninguém quer ser o ladrão, o anti-herói ou vilão
Seja qual for o enredo
Se o mundo fosse seus pés, e se invertessem os papéis
Quanto seria um segredo seu? (x2)
