PRECISO DE VOCÊ

Acorda cedo mais um dia em busca do pão
Carrega consigo o ódio e a solidão
No peito uma pedra ao invés do coração
Não sabe o que significa a palavra perdão
Sente raiva da situação que ele vive
Pensa em partir para a vida do crime
Encontra paz nas bebidas e no cigarro
Não aguenta mais observar aqueles carros
E o sorriso das pessoas que passam na rua
porque aquela felicidade não é a sua
Ele pensa, porque não é com vocês?
Queria viver pra sempre, mas já cansou aos 16
Queria mudar de vida e ter um amigo
porque pensam que todo mendigo é bandido
Mas um dia de sol, mendigando no farol
Pediu moeda pro tio, e nem o vidro ele abriu
É embaçado, várias vezes pensa em se matar
Mas se a fome não o matou, não é a tristeza que vai
E anoitece, de novo vai dormir com fome
Aos 16 um menino que tem que agir como homem

Preciso de você, vem, vem
(sei que cê já sonhou em ser alguém, é sonhei também)
Preciso de você, vem, vem
(mas quem te disse que hoje você não é ninguém?)

Fuçando o lixo, nem se importou com o mau cheiro
Pra quem vive aos 16 anos nos canto de bueiro
Achando casca de fruta e resto de comida
É assim que ele faz pra não perder sua vida
E ai chove, começa a sentir tanto frio
E a cada gota que cai do céu, um novo arrepio
Não tem dinheiro pro pão, e ninguém que de amor
Ce acha que o menino vai ter um cobertor? pelamor
De novo vai abraça o cachorro
E a lágrima escorre, um pedido de socorro
É desse jeito que vive uma par de menino
Não sabe do futuro, não sabe o seu destino
O que adianta usar camisa verde e amarela
Não dar valor pra eles, e nem pra favela
Não dar valor, e pra ele não dar uma voz
E você ai no comodismo vem dizer que a rua é noiz?
É desse jeito que acontece todo santo dia
Uma moeda, uma bolacha, são motivos de alegria
E você só reclamando da mistura da comida
Devia viver por um dia, o que eles vivem toda vida
