É HOJE

Refrão

É hoje, que eu vou seguir!
É hoje, que eu vou conseguir!
É hoje, que todos eles vão me ouvir!
É hoje que o pobre acreditara em si!

É hoje, é hoje que da frutífera
dará frutos no fronte de produtos que você consome
Chega do papo machista de que isso
eu não posso porque eu sou homem!
Cade a merda da atenção política
pra quem passa fome?
Você vai pra rua, eles estão na rua
O homem foi á lua e eles continuaram nas ruas!
O ser humano murmura essa tortura
Simula que no prato o que nos sustenta é lula
Pega veneno entorpece sem nem ler a bula
Cessem sua gula, mentes de mula
Pega narguilé e carbura, quer cocaína pura
cita ditadura, esquecem da nossa própria cultura
Se seu ego ta inflado minha caneta fura
''sou foda'' ele se intitula
Somos só sacos de carne agindo como animais em fúria
Ostentação e luxuria sinônimos de desordem e regresso
Pega dinheiro e engula porque isso não paga meus versos
Não, Sem essa de ser controverso
Só quero ser reconhecido pelo meu trampo honesto
Alguns podem dizer que estou sendo modesto
Se o fácil é o seu caminho eu vou fazer o inverso
Sua mente esta na terra, a minha já esta no universo
Crava na mente e guarda como um anexo
Chega de rap simples, eu vou mudar o processo
Em rap sem assento eu sou circunflexo
Como um espelho faço sua mente
enxergar o próprio reflexo
Dizem que sou louco ''Vai procurar um médico''
São os mesmos que dependem
das previsões de um médium
''eu canto rap e não completei o ensino médio'' dizem
Por isso a maioria fica no tédio
Quer usar o pal e esquece de usar o cérebro!

Meus Versos já batem mais que boxeador
Idiotas de pancada
Do concreto eu retiro flor, saca?
dobro a lógica sendo o fato, contradizendo
todas as fábulas!
Fique queto!
minha bic pra riscar os juízes do meu alfabeto
Esperto
O guerreiro que prevê o inimigo se crescer
mas eles não conseguem ver e nem imaginar
que quando começarem a adormecer
é que eu vou atacar
Nas madrugas eu me camuflo
arranco atenção do ignorante com meu discurso
Que mesmo não querendo escutar, vê que em conteúdo
não desperdiço
De rima mais seguras do que tranca de ferro maciço
Junto a dor que carrego comigo
expressar é um alívio
Ai volto pro trampo e vejo mó cena horrível
nenhum negro pra ser graduado
nenhuma ajuda aos pobres dos engravatados
Nasci com um fardo, chamado verdade
refletindo sobre a menoridade
pontuando a força de vontade
só com virgulas pois o final está longe da imagem!
que consigo enxergar, vendo o pobre se orgulhar
nessa moeda que tem que dar a cara pra coroa salvar
então agora eu vou virar
tudo começa a girar, penso, é de momento?
minha mente dobrando o espaço-tempo
poucos minutos pra tantos argumentos
por isso que vou expressar cada sentimento
que meu coração quiser expressar
se houver tabus no rap eu vou quebrar
A minha caneta esta esquentando
e a tinta começa a borbulhar
dominando minha visão que começa a falhar
escorre, chove, começa a trovejar
eu sou o céu e homens tremerão
quando a paz eu alcançar
Todos os dias, eu tava lá pra debater
todos os dias eu dizia pra você
rap que se vende não existe!
Falhos, se acham perfeitos
e os erros próprios não admitem!

Refrão
É hoje, que eu vou seguir!
É hoje, que eu vou conseguir!
É hoje, que todos eles vão me ouvir!
É hoje que o pobre acreditara em si!
