SOCIEDADE (FEAT. INTE)

Inte

Na onde eu tô?
Sinto que é o lugar errado
E me mudou
E me sinto relaxado
"seis" me estranho?
So porque cheguei bizarro
Já se conformou? né
Mudo cabeça de fracoo
Sem roteiro tramado, só seguindo as vontades
E rucuo do fraco não e falta de coragem
Não chore pelo leite derramado se tem a sorte de ter uma "gata" do lado
O ponto de vista, já te da a pista, de como cada um reage na porra da vida
Uma porra de vida az veiz confundida
Num da lucro mais diverte, então relaxa e brisa
Me falaram pra pensar um pouco
Sai que já pensei de mais e quase fiquei louco
Tabem me contaram que eu canto meio morto
porque do a vida no mic coloco a alma e deixo o corpo
Já nem sei o que falar excesso de ideia faz a boca trava
E quando algo e decidido normal de se calar, os dentes e sempre bom conservar
Sempre tem uns fudido que cansa falar
Você fala que é b ele vai e faz a
Impossível entende cansa de explica e como dizer pro tijolo começar a andar
Não da, interior chego num som 14 tabem no ar
Aura tá no yin agra yang vai brotar


Yang nsy

Sou talismã, cujo notaram a raridade
Reencarnação de tupã e espelhado em tupac
Shakur na ku klux klan
Jack denniels causou ressaca nessa manhã
Acertando mais que jack chan e vendo jacks com 13 anos de idade
Ganhou notoriedade, não tente ser notórios
Pois o rap precisa de lares e não velórios
Triste lembrar dos meus irmãos ausentes
E o olhar se tornando mais uma enchente
O que levou o moleque a ser um estuprador inconsciente?
E o que te levou a acreditar no onipresente, onipotente e onisciente?
Será que ele esta ciente?
Que cientificamente evoluímos até destruirmos o futuro com esse presente
Vida após morte, difícil de acreditar
Se prestes a gerar vida a mina quer abortar
Mas você tem o direito de escolher
Não deixe o mundo mandar em você
Influências são descrenças em lgbt
Larguei gigas baseando em thc
Vou só observar
A que te atraí, trai e vai te destratar
Sem tratamento ou seria um treinamento
Pra vaporizar seu sofrimento
Existem poesias pra te fazer fumar
Te fazer roubar, te fazer ostentar
Experimenta essa que tá em falta
A que te faz pensar
Comecei a premeditar
Quando me pediram um autógrafo, mas era só pra me zoar
Engraçado né? o que eu te fiz pra você me odiar?
O mundo vai te ensinar
Eu nem preciso me movimentar
Porque quem fala o que pensa chega longe
Quem interrompe pra falar é o primeiro a se calar
