PENSE E DANCE

Dance! Deixe a canção
Fluir no ritmo das mãos...
Pense! Se ao sambar
Também samba seu coração!?

Dance! Seu corpo um instrumento
Quase sem querer...
Pense! Se o que nele toca, toca em você!?

Dance! Se no seu corpo move a canção...
Pense! É bem maior
que o corpo, e o coração...
Pense! É bem maior que o corpo...

Dance! Se o som
Invade a sala e faz tudo mover...
Pense! Se no repique,
O toque já lhe dá prazer!?
Dance se esse culto
Ao corpo é sua intenção...
Pense! O que
Nos faz viver vibra é no coração...

Dance! Se no seu corpo move a canção...
Pense! É bem
Maior que o corpo, o coração...
Pense! É bem maior que o corpo...

"Quero ver coreografias,
Com jeito, gesto e alegria
Louvando ao Grande El-Shadday
Em cada passo da dança,
A arte que nos encanta
Curando todos os ais
Quero ver na passarela
Um samba que sara a dor
Seguindo um novo compasso,
Cada passista rendido
Aos passos do Salvador"
