[Cinco Quatro Três Dois]
Eu me sinto sozinho em um mundo cheio de estranhos e eu não posso ficar parado .
Porque isso foi me comendo tudo por cerca de 7 meses, mas apenas cinco permanecem
Este ano se passou e eu não mudaram e eu não disse nada
O cant palavras encontrar uma maneira de deixar os meus lábios, ou me deixe sozinho. Fique pert
ficar quente ficar aqui ficar aqui Oh, por favor
Eu quero você, eu preciso de você
Só me diga que você não vai deixar por amor de Deus Será que você acabou de me dizer
Eu não sou o melhor em espera, mas eu vou dar tudo que eu tenho .

eu sou a melhor idéia pior e eu acho que você já teve
Apenas no caso de você não acredita em mim que eu
tudo escrito no papel apenas confirmar se diga, esse amor palavra mudo significa alguma coisa?

Pelo jeito que eu perca seus olhos falta do seu sorriso E a maneira que você usou para me acordar, mas agora eu estou caindo .

Fique perto estadia ficar quente aqui oh por favor, eu quero você, eu preciso de você
só me dizer que você não vai Deixar pelo amor de Deus você vai me dizer
Eu não sou o melhor em espera, mas eu vou dar tudo o que tenho

Fique perto estadia ficar quente aqui oh por favor, eu quero você, eu preciso de você
só me dizer que você não vai Deixar pelo amor de Deus você vai me dizer que eu não sou o melhor em espera, mas eu vou dar tudo o que tenho
1,2,3,4,5,6,7,8
7,6,5,4,3,2,1
