[We Were Kings]
Não apague as luzes é mal ensolarado fora
eu não vou sair daqui até que o sol bate no meu rosto
E me puxa para fora da cama
Porque eu não tenho medo de morrer aqui
Por favor, podemos ficar perdido?
Eu não suporto esse lugar .
Eu não sou um para comemoração
Quando o grupo de pesquisa é sobre nós vamos sair nos braços da Califórnia .

Correr, correr, correr, fugir desta cidade. deixar tudo para trás .
Você sabe de sua costa é chamado, ele diz que temos de chegar lá em breve

De costa a costa, vamos de carro .
Através de todas essas cidades que gostaríamos sabia dizer .
As janelas para baixo, sentimos como reis .
E com estas palavras, vamos cantar .
(Woah)

Correr, correr, correr, fugir desta cidade, deixar tudo para trás .
Você sabe que a costa está chamando. ele diz que temos de chegar lá em breve .
(repete 4x)
