[Botando a casa abaixo]
Preste atenção, você pode conseguir o que está perseguindo
Gatas legais, estranho mas não um desconhecido
Eu sou um cara normal
Botando a casa abaixo

Segure firme! Espere a festa acabar
Segure firme! Nós estamos aqui para um tempo miserável
Deve haver um jeito
Botando a casa abaixo

Aqui está seu bilhete, arrume sua mala: hora de pular no mar
O transporte está aqui
Perto o suficiente mas não tão longe, talvez você saiba onde está
Lutando, fogo contra fogo

Toda molhada, talvez você precise de uma capa de chuva
Olhe para baixo, sonhos andando à luz do dia 
365 graus
Botando a casa abaixo!

Em alguns lugares, às vezes eu me ouço
Vai vir em primeiro lugar
Pessoas a caminho do trabalho querida, o que você esperava?
Vai sucumbir em chamas

Minha casa, tão fora do comum
Isso mesmo, não vou machucar ninguém
Algumas coisas realmente podem me derrubar
Botando a casa abaixo!

Sem possibilidades de explicações e você não viu nada ainda
Tudo misturado
Eu não sei o que você espera olhando fixamente para a tv
Lutando, fogo contra fogo..
