[Nos seus olhos]

Parecia parar minha respiração
Minha cabeça no seu peito
Esperando para sucumbir...
Do fundo do meu...
Escuto sua voz novamente
Nós podemos escurecer o sol
E imaginaremos onde nós estávamos

Talvez você e eu então...
Beije-me como você beijou
Meu coração parou de bater
Um pecado tão suave

Eu estou derretendo.. Eu estou derretendo

Refrão:
Nos seus olhos
Eu perdi meu lugar
Poderia ficar um pouco
E eu estou derretendo
Nos seus olhos..
Como na primeira vez
Que eu peguei fogo
Apenas fique comigo, deite-se comigo agora

Nunca recuperei o fôlego
Cada segundo que eu estou sem você, eu sou uma bagunça
Sempre nos conhecemos
Confie essas palavras são solidas
Porque os cortes não se curam?
Aprendendo a amar
Eu estou derretendo

(Refrão)
Apenas fique comigo, deite comigo agora.

Você poderia ficar e me ver cair
E claro, eu pediria por

ajuda...

Apenas fique comigo agora
Nós poderíamos tirar nossas calças, ficar na cama
Apenas fazer amor, isso é tudo
Apenas fique comigo agora

Estou derretendo

(Refrão 2x)
Fique comigo, deite comigo

Nos seus olhos
Vamos dormir até que o sol se apague
Eu estou derretendo nos seus olhos
Eu estou derretendo nos seus olhos
Vamos dormir até que o sol se apague
Eu estou derretendo nos seus olhos
