[Kenna Canção]
Pode uma canção?
brilhar uma luz sobre o que pensamos?
Pode uma canção?
Mova as pessoas aos seus pés?
Pode uma canção nos deixa corajoso o suficiente para lutar?
uma canção que nunca pode nos ajudar a fazer isso certo?
Nós temos o direito de deixar as nossas vozes sejam ouvidas

nos ouvir agora
Ouve-nos gritando
Nós sentimos que quebrar
Eu aposto que você pode nos ouvir agora
Sem mais segredos
Não há mais medo
Eu aposto que você pode nos ouvir agora
Eu aposto que você pode nos ouvir agora

Cante uma canção. mudar um mundo que não se importa
Cante uma canção. parar os únicos que se atrevem
Cante uma canção. Alimente os que precisam mais
Cante uma canção
Traga os soldados de volta da guerra
Nós temos o direito de deixar as nossas vozes sejam ouvidas

Estamos juntos, gravada na pedra, corações abertos
E deixá-los sem lugar para se esconder
Não é uma ponte, é as suas ideias, devemos queimar
Você teve sua chance agora é a nossa vez
