Acorde 
Meu amor 
Eu nunca pensei que você me quebraria
Agora eu levantei de baixo
Você é uma estrela tão brilhante 
E seu amor continua queimando, baby 
Queime um buraco bem nos meus olhos 
Todos esses pequenos momentos parecem momento algum
Eu pensei que você deveria saber 

Eu estou tão longe,Deus, agora, estive sem recursos
Eu estou tão longe, Deus, agora 
Você quer me contratar? 

Você sabe? 
Você sabe por quanto tempo eu esperei? 
Para olhar de baixo para cima
Apenas para encontrar alguém como você? 
E seu amor acenderá uma chama em mim, baby? 
Queimar um buraco bem no meu coração 
Eu acho que deveria confiar em você, talvez 
Mas eu não tenho certeza 
Não tenho certeza se eu quero saber 

Eu acho que você poderia me realizar, garota 
Poderia me fazer tirar minha vida 
Eu sei que você poderia me quebrar, garota 
Tire tudo de mim 
Tudo de mim, yeah hey 

Acorde 
Meu amor 
Nunca pensei que você me quebraria 
Agora eu levantei de baixo
Você é uma estrela tão brilhante


Tradução: mah
