Paralizados

Antes que eu possa te deixar ir, eu vou te implorar
até que você fique louca
e dizer alguma coisa que você possa entender
Sou uma estátua, Baby, me coloque pra fora!

Oh como esses momentos desaparecem, você disse que
nunca me amou
Nós dizemos coisas que não queremos
Eu retiro isso, retiro tudo isso agora!

Paralizado pelas mesmas e velhas bobagens
Pra lá e pra cá como uns retardados
Como uma briga poderia ser romantica?
Pensando melhor agora, você vai se sentir da mesma
forma de novo?

você significa mais pra mim do que você jamais
pensaria
você é minha garota e eu acho que isso é uma vergonha
que nós continuemos desse jeito
Eu sou só uma estátua, tente que colocar pra fora!

Eu acho que esses momentos desaparecem, você disse que
nunca me amou
Nós dizemos coisas que não queremos
Eu retiro isso, retiro tudo isso agora!

By Grace ;]
