[Tragédia poética]
TRAGÉDIA poética

O copo não está meio vazio tão pessimistas dizem
Tanto quanto ele é vê nada restou no copo
A taça cheia de nada para ele induldge
Desde a voz da ambição há muito tempo já foi encerrado

A cantora, um escritor, ele não está sonhando agora de ir a lugar algum
Ele deu ouvidos a nada, e tudo o que ele foi ....
é apenas uma tragédia

Então ele viagens em círculos
consegue chegar a lugar algum
e submete à substância
Esse primeiro tem ele lá

do que em frustração, violento ele clama a Deus ou apenas um não
Existe um ponto a esta loucura e tudo o que foi ....
é apenas uma tragédia

Ele se sente sozinho
Seu coração na mão
Ele está sozinho
Ele se sente sozinho
eu sinto ...

O último dia em que ele quebra
E ele ficou alto
E ele gritou ... e ele leva sua vida
{por mundo, por mundo, odeio você, odeio você, adeus mundo}

frustração violento
Ele clama a Deus ou simplesmente ninguém
Existe um ponto a essa loucura
E tudo o que ele foi é apenas uma tragédia

POR gabitch
