AÇÃO E REAÇÃO

Alguma coisa aconteceu com você
Não para de chorar nem pensa em aceitar que o mundo
acabou pra você, pra você
Tudo o que se faz volta pra você, todos tem a sua
chance você não pode perder
Tudo o que se faz volta pra você, se você vai pro lado
errado você não vai aprender
Que o mundo gira pra trás sempre tirando você de mim
Me ajuda conta pra mim o que eu te fiz pra te deixar
assim? Te deixar assim...
Eu sei que é complicado mais tente me entender (por
favor)
Não há nada de errado
Eu quero só você.
Sem você naõ sei como parar essa tristeza no olhar
Com você nem penso em aceitar que o mundo acabou pra
você.
