I AM CHOLO

Cholo...
De un cerro bajo con un cóndor en mi corazón 
a la ciudad de cemento sucia y mortal
me cerraron las puertas en todo lugar
nadie sabe que existo 
maldita sea marginado y apartado de su mundo estoy 
el país que amo me apuñaló 
te crees más que yo por tu vestir 
pero la sucia plata te hizo así.

Cholo...
La sangre del Inca corre por mis venas 
las místicas leyendas no quieres creer 
entre los andes y el cielo pude crecer 
y una falsa ilusión me trajo aquí
abandoné mis tierras por ambición 
mis sueños se derrumban en la realidad
por el color de tu piel te crees más que yo
pero tú eres cholo igual que yo.

Cholo...
Yo soy cholo igual que tú
pero tú crees que eres más que yo
I am cholo

Mejor me voy de aquí
a mi tierra natal.
Con el dinero puedes comprar
todo lo que quieras algo material
pero no puedes comprar esta raza indómita
que nunca morirá.
