SAMBA-ENREDO 2009

que haja luz!!!
em 7 dias fez-se a criação
O Universo em evolução
Sublime é o criador
Nas escrituras o 7 é a força e o poder
Nas partituras são notas pra nos comover e sonhar...
Com as maravilhas deste mundo
Ver o arco-íris em segundos
Um instante de raro esplendor
Virtudes e pecados 
Andam sempre lado-a-lado
O 7 acompanha o bem e o mal
A 7 chaves meu segredo esta guardado
É a surpresa do meu carnaval
REFRÃO:
Quem tem fé ...reza 7 vezes
Quer axé ... 7 ondas vai pular
pelos caminhos da meditação
Buscar a paz em cada oração
No perdão podemos encontrar
No saber ele se faz presente
Lá no céu a nos orientar
O 7 mexe com a vida da gente!
A soma do perfeito com o que é material
Do 7,o valor
Brasil vem mostrar 
O canto que faz ecoar
tão perto do fim,
De recomeçar 
Os sete anjos vem anunciar
REFRÃO:
Que a Brasil vem ai 7 vezes mais forte!!!
7 é o número da sorte
São sete chances para ser feliz
Quem é brasil bate no peito e diz
