IMENSIDÃO VAZIA

Me Levantem,
Estou sufocado
A corda é pequena demais
Eu grito, mas ninguém me ouve.
Se ao menos você estivesse ao meu lado
Mas você está longe de mim (Longe de mim)
Talvez por isso que eu esteja nessa escuridão
Só você pode me tirar desse nada
Dessa imensidão vazia

Parece que minha vida está desabando
Como pequenos pedaços, pedaços quebrados.
Preciso superar minha dor
Essa dor que só você pode curar
É isso que me falta… o seu amor.
De-me suas mãos e me tire desse nada

Um foco apareceu...
Vejo a luz no fim do túnel
A névoa sumiu
Mas será Que tudo acabou?
Quando isso vai acabar?
Mas eu consegui sair (Tudo acabou)
Você conseguiu calar o grito dentro de mim (Tudo Mudou!).
Um grito que ninguém consegue ouvir (Você escutou!).
Mas você Pode! (Sim você pode!)
Pois somos um só
Acredite! Veja! Nós Somos um Só!

Agora minha vida esta recomeçando
Juntando pedaços, pedaços quebrados...
Só preciso aprender navegar na escuridão
E saber enxergar nessa neblina...
Que tomou meu coração...
Essa imensidão vazia
