[Lança Skit]
Brown menina, menina marrom
Transforme seu merda
Sabe América não quero ouvir o seu som
Boom boom selva música
Volte para a Índia
Com seu merda, você está bombardeando a área
Olhando através de seu Instagram
À procura de um pentagrama
Tudo o que vejo é que as pessoas pobres, eles devem estar no gueto gramas
Você não receber o nosso subsolo
Brofest ou overground comer presunto
bomba Punho, até mesmo jogar o seu pau em torno
Sim, você tenta ficar em torno
Você você Bikram?
deixá-lo em Super Bowl, que tentou roubar a coroa de Madonna
Que porra você está falando?
Pense indo para a França, quelle heure est-il
Este não é o tempo para a sua dança terror
Eat, Pray, Love
Passe algum tempo no Ashram
Ou eu vou zangão você
Kony 2012
Agora suma!
(Boom boom Shakalaka) x12
