[Exodus (Feat. The Weeknd) ]
[Intro]
Vamos este êxodo

[Verso 1]
Você quer vir a este êxodo?
Se você tem ganhos, foda com a gente
E você quer lutar como um cruzado?
Você não não tem que Christian Dior (cristo endour)
Meu tipo de sangue não é negativo
Mas eu tenho certeza que eu sou muito profunda
Desligue a luz quando nós batemos as
folhas Verdadeiramente o que eu vejo é tudo o que manter
te vejo empilhados pintos suas visões são bloqueados em
Quando eu ajudá-los você diz quebrou em
te vejo preso em você dizer que eu não deixá-lo em
Como é que tudo isto drama ainda tendendo

[Gancho]
Baby, você pode ter tudo
Diga-me o que para
Baby, você pode ter tudo
Diga-me o por

[verso 2]
Nova fronteira Eu tenho notícias de lá
Vamos navegá-lo para uma nova freqüência
eu deixei o cemitério vendendo cheio de fantasia
Traga o seu mano com transparência
Meu tipo de sangue não é negativo
Mas eu tenho certeza que o escuro não é
profundas Basta mudar sua luz sobre quando as ruas
Verdadeiramente o que eu vejo é tudo que eu manter
Meus locais estão situados em Times Higher
E os meus olhos podem ver em 3D
Torná-lo brilhante e eu vejo 360
eu posso levá-lo, mas você não pode me

[Gancho]

[Refrão 2]
obter Sim, você continuar a dizer-me que você quer ter tudo
me diga o que para
Sim você continua me dizendo que quer ter tudo
Diga-me o por

[Verso 3]
Caixa e Kashmir, ouro em Zaier
Eu tenho um novo quer de lá
Você pode beber um chá de menta junto ao Mar Vermelho
Como você está vivendo, cuja fantasia
Sim, o sol, a lua são ambos
Bater o capô e do calor demasiado quente para ser legal
Sim, eu sou a vela minha cama com um homem melhor escola
E é duas da tarde
Já a prova de balas que temos uma grande equipe
E nós estamos correndo em uma força que é verdade
Não tememos que você usa up-to-date sapatos
Ou cair para o ponto de vista

[Gancho]

[Gancho 2]

[Outro]
O que você quer tudo isso?
O que você quer tudo isso?
