[Hussell]
(Feat. Afrikan Boy)

Fazemos isso barato esconder o nosso dinheiro em um heap
Envie para casa e torná-los estudar
Fixação de dentes, eu tenho família, um amigo em necessidade
A mão de jogar a gasolina
A telemóvel ligado à cena
Olá meu frind sim sou eu
Não tenha medo Tem alguma coisa acontecendo
Im gettin dinheiro desde que eu crescido
Poderia ser traço sair e Hussel em
Mas eu odeio dinheiro coz isso me faz dormente

Hussel hussel hussel
Moer moer moer
Por que todo mundo tem hussel em sua mente?

Hussel hussel hussel
Moer moer moer
Por que todo mundo tem hussel em sua mente?

[Afrikan Boy]
Você acha que a sua difícil agora
Venha para a África,
Lá fora estamos moagem como pimenta
Você pode me pegar na auto-estrada
vendendo água com açúcar e pimenta
I rep África não Miami,
confusão Hustle com mia,
Eu estou quebrado Eu tenho estadia indefinida,
Você não pode me tocar como lepra,
eu apressar difícil daqui para sri lanka,
A minha mãe disse-me para ser um contador,
Bun que eu quero trabalhar em uma loja de esquina
Contato sugu ele tem o contato Mayne,
eu sou ilegal Eu não pagamento do imposto,
EMA, sim, eu estou afirmando que isso,
Polícia tento evitá-los,
Eles pegam me apressando dizem deportá-los,

Hussel hussel hussel [2x]
Moer moer moer
Por que todo mundo tem hussel em sua mente?

Olá meu amigo, Olá meu amigo
Sim, sou eu
4 por 3, 3 buy 3, comprar uma canção ganhe 1 grátis
Talvez me, um cd tv cor bootleg ou dvd
Temos de barris no mar
Sua grande o suficiente para levar uma família inteira
Nós tambor nele
junho gegujun cha cha cha
junho gegujun cha cha cha

Vem sentar-me, deixe-me dizer u nós
Não faça de bling mas nós tee branco
Up alguma selva até uma árvore
Um segundo, minha telefones tocando
O meu amigo habibi
Ele então passou queda me ligou
barato marroquino tem nenhum crédito do que eu
Ya tem menos crédito do que eu
eu manter esse guia em uma loja como um caramba
Porque sem mim não haverá de chocolate Hershey

Hussel hussel hussel [6x]
Moer moer moer
Por que todo mundo tem hussel em sua mente?
