[Lovalot]
Eles me disseram que este é um país livre
Mas agora ela se sente como uma fábrica de frango
Eu sinto couped eu quero arrumar livre
Não tenho nada a perder se você me pegar

Como um caminhoneiro comendo Talibã? cozidos e até mandioca
Eu mantenho meus olhos para baixo, como eu estou em uma burca preta
Já esteve por merda, sim, é um filho da puta
Mas agora eu faço músicas

Diga shaka laka laka. Shaka Lak
la, Shaka Laka li
Shaka lakalakalaka sorte sorte a minha

Se você verificar mim, eu verificar você
Se eles chutar você, então eu apoiá-lo
dizer algo novo, dizer algo legal
eu lhe dou o meu tempo, mas não é nenhum bobo

eu pudesse eu poderia I
Quebre um quebra a mandíbula
cada. Cada vez que alguém pisa no meu p
eu luto os que lutam comigo
Eu realmente amo muito
Mas eu luto os que lutam comigo

Quem está na cidade?
Dem não gosta de mim, não me como dem
Como Hu Jintao
Em vez deles, eu tenho um novo JEM encontrado

Alguém que eu possa amar-se como homens
Como Obama precisa amar-se Chen
Como um throwin otário mão-me-down? bombas fora a Meca
Chame-Goodwill, conseguir dinheiro para ficar melhor

Mantenha sua cabeça para baixo como um trabalhador UNICEF
Se você começar a batida você não pode questionar o filho da puta
Como é que como é que e
Sim, mas, sim, mas por quê?

Se o F IB, que o F-B do? Eu
Se você me conheceu, então você vai me pegar
Mas se você me pegar, você vai obter uma taxa?
Merdas mennnu ser livre
Onde está o Bob Marley?

E eu não vou virar a minha bochecha
Como eu sou Ghandhi
eu luto os que lutam comigo
