ZERO PONTO TRÊS

Aqui estou, me pego outra vez
Nada novo ou o novo não muda
E da janela do mundo vejo tristeza.

Pessoas sorrindo, outras chorando
E tudo outra vez.
Ninguém se importa porque a verdade dói.

Refrão:
O tempo está passando (e nós?)
O que aprendemos?
O pior cego é aquele que não quer ver
Ainda não entendo (por quê?)
Vivemos assim
O tempo está passando (e nós?)
O que perdemos?

Será o futuro algo seguro?
Algo em que eu possa acreditar?
Olhe em volta e tente ser forte
Algumas vezes me pergunto se devo ter esperança
Aqui estou mais uma vez pensando
