SOBRE NÓS

Por trás de frases e sorrisos,escondo estar aos pedaços e em meus pensamentos procura entender os seus atos.
Admito estar cansado de passar,por essas liçoes que a vida nós da.
Minha mente é algo que me destroi,já que as alegrias que mate e nem viver.(O que importa é viver).Hoje são como agulhas que não posso mais suporta.
Admito estar cansado de passar, por essas liçoes que a vida nós da.
Minha mente é algo que me destroi,já que as alegrias que mate e nem viver(O que importa é viver).Hoje são como agulhas que não posso mais suporta
