CARICATURA

A veces me siento como Superman
mi fuerza encuentro después de tocar
las ganas me aumentan con intensidad 
talvez simplemente deba volar

Caricatura, caricatura, caricatura me siento, voy a volar
Caricatura, caricatura, caricatura, ya no puedo parar.

Es mi identidad no la descubriras
este es mi secreto no lo voy a revelar
en mi vida encontraras sueños sin igual 
esta caricatura ya va a terminar

Caricatura, caricatura, caricatura me siento, quiero volar
Caricatura, caricatura, caricatura, ya no puedo parar.

Caricatura, caricatura, caricatura me siento, quiero volar
Caricatura, caricatura, caricatura, Ya no puedo parar
ya no puedo parar, ya no puedo parar, ya no puedo parar 
ya no puedo parar, ya no puedo parar.
