MAIS FORTE DO QUE EU

Laia,laia,laia,laia,laia,laia,laia, (Bis)

Lembra vi teu sorriso e o paraíso se abriu pra mim
Ali perdi o juízo.
Foi mais forte do que eu.
Você me olhava de um jeito.
Topando qualquer desafio.
Foi quando me mandou um beijo.
Aí perdi o sentido.
Eu vou que vou,e vou entrando de cabeça nesse amor.
Não tem mais jeito você já me conquistou.
Tenho certeza que estou apaixonado.
Eu to que to a muito tempo à procura de desse amor.
Pra minha sorte foi você que me encontrou.
Eternamente quero ser teu namorado
