TARDE DE DOMINGO

Tenho um mundo inteiro todo pra você.
O meu abraço pra lhe proteger.
Vejo o mistério neste teu olhar.
Que me atrai.
Tudo fica mais bonito quando você está.
Com esse jeito novo de amar.
Sua presença enche de desejo no ar.
Nunca vou me esquecer desses momentos lindos.
Qualquer dia com você é tarde de domingo.
Eu sei...

Andei andei andei 
O dia inteiro a lhe procurar.
Eu não Posso esquecer.
O seu amor jamais.
Andei andei andei
O dia inteiro a lhe procurar
Eu não posso perder.
O teu amor jamais.
