TCHAN.COM.BR

Esse samba é pra você que não sabe ligar o computador
Ô, ô, o computador, ô ô
Você vai aprender como é que se faz
Você vai aprender vai, vai
Aperte o botão pra telinha acender.

Espere um puquinho pra ver
Espere um puquinho pra ver
Aperte o botão pra telinha acender

Espere um pouquinho, tudo vai acontecer
Espere um pouquinho, tudo vai acontecer

Segure o bichinho de rabinho cumpridinho
Leve a setinha onde tem um telefone
Com o dedo indicador você dá um "cliquezinho" 

Aparece a janelinha...
E aí? Bote sua senha, venha, venha, venha
Bote sua senha já rolou
E aí? Bote sua senha, venha, venha, venha
Que a viagem da internete começou
Pran quebrar, pra balançar, digite tchan.com.br.


Pra remexer, pra rebolar, digite tchan.com.br
Esse samba é pra vocÊ...
Click, Click, ai
Click, Click, ui
Click, Click, ai eu já fui
Click, Click, ai
Click, Click, ui
Click, Click, ui, ui, ui, ui, ui
