VERDADEIRA COMPOSTURA

Menina faceira, toda linda, meus olhos passeiam na sua beleza.
Tô todo arrepiado, tô de calafrio, mulher maravilhosa, mais que perfeição.
Eu fico alucinado quando vc mexe assim.
Quebra
REFRÃO
Mexa, com a cintura desse jeito me enloqueça, na paranóia da um branco na cabeça, que coisa louca, estou ficando assim, doidão doidão, doidão.

Lembra quando vc me mostrou aquele seu gingado, que coisa louca, fiquei encantado, essa é a verdadeira compostura de uma dança em uma mulher, desse jeito eu vou pirar
Coisa linda vem pra cá!
