ARRASTA-PÉ

No arrasta-pé do Tchan
É gostoso de dançar
Começou de tardezinha
Vai até o sol raiar

Anarriê, olhe o tchaco, anavantu
No piu, piu do Cafuné, aprendi dançar tchu-tchu
Anarriê, paquerê, anavantu
Maxixando o sanduíche quase quebre o mucumbu

E o trenzinho da sacanagem, píui, tchan, tchan, píui, tchan, tchan
Por debaixo da cordinha, píui, tchan, tchan, píui, tchan tchan
Olha a cobra, é brincadeira
Vai na dança da bundinha
Cuidado que a fogueira vai queimar a passarinha
Vai queimar, vai queimar
Vai queimar a passarinha
Vai queimar, vai queimar
Vai queimar a passarinha

Cumpade Washington, vou tomar a saideira
É licor, Beto Jamaica, vamos levantar poeira
É licor, Beto Jamaica, vamos levantar poeira

Barba de bode
Bico de pato
Calcanhar de sapo
Uha! Uha! Uha!
Tchan!
