BATE TCHAN

Ô Ô Ô Ô Ô bate tchan, bate tchan, bate tchan
Ô Ô Ô Ô Ô bate tchan, bate tchan, bate tchan
Se segure gotham city
Que eu vou mexer, que eu vou quebrar
Que eu vou sambar
Vou de ladinho, vou agachadinho
Pra bat caverna balançar
Vou no passo do pingüin
Fazendo assim, fazendo assim
Chamando o coringa
Tingalagatinga, Tingalagatinga
Chamando o charada
Pra ver a popozada, pra ver a popozada
Fazer a parada.

Refrão:
Robin,
Quero ver a mulher gato
Tá de frente, tá de lado
Tá em cima tá em baixo, remelexo no bumbum
Robin, Vá chamar a batgirl 
Pra quebrar no miudinho
Pra dançar devagarinho
Remexendo bonitinho e chama a gente pra sambar.

Pegando vôo, voando baixinho
Quero te ver no passo do morceguinho
Levantando vôo que nem aviãozinho
Quero te ver no passo do morceguinho.

Batchan, ran, ran, tchan, ran, ran
Batchan, ran, ran, tchan, ran, ran
Batchan, ran, ran, tchan, ran, ran
Olha o bate tchan.
