DANCA DO BUMBUM

"Cheguei, hein ! Estou no paraiso!
Que abundancia meu irmao!"

Conheci uma menina que veio do sul
Pra dancar o tchan e a danca do tchu tchu
Deu em cima, deu em baixo, 
na danca do tchaco
E na garrafinha deu uma raladinha
Agora o Gera Samba mostra pra voces
A danca do bumbum que pegou de uma vez
Bota a mao no joelho
E da uma baixadinha
Vai mexendo gostoso,
Balancando a bundinha

Agora mexe vai, Mexe, mexe mainha
Agora mexe, Mexe, mexe lourinha
Agora mexe, Mexe, mexe neguinha
Agora mexe Balancando a poupancinha
Mexe, mexe, pro lado
Mede, mexe, pro outro
Vai mexendo embaixo
Vai mexendo gostoso
Vai no sapatinho, vai
Remexendo gostosinho, vai

No sapatinho, olho o sapatinho vai,
Vai mexendo gostosinho vai
No sapatinho, olho o sapatinho vai,
Vai mexendo gostosinho vai
"Ah, que beleza, que maravilha, isso eh magnifico, mae!"
