FISSURA

Que coisa louca
Que tentação eu nunca vi coisa igual
Tão linda envolvente com seu jeito sensual
Ai meu Deus do céu o que é que eu vou fazer???
Tá me beijando, tá me deixando alucinado
Menina eu lhe pego e te mostro  meu gingado
Até em baixo vê se desce pra valer
Me mostra como desce 
Eu quero ver..

Desce!
Uma mão na cabeça e vai descendo....
Desce! 
A outra na cintura e vai mexendo...
Mexe! 
Com esse corpo todo eu quero ver você quebrar
Vem pro é o tchan se balançar!....

Com esse jeito meigo que me deixa louco 
Eu já tô fissurado olha que tesão
Agora vem comigo vem sentir essa emoção! Oh! Oh!
                                                                               2X

Desce! 
Uma mão na cabeça e vai descendo...
Desce!
A outra na cintura e vai mexendo...
Mexe!
Com esse corpo todo eu quero ver você quebrar
Vem pro é o tchan se balançar! Se balançar!....


Escrita por: Lívia Rocha e Rafael Ferreira do Colégio Objetivo Mário Moraes de Jacareí, interior de São Paulo, no dia 11/08/2003 às 13:40.
