MEU CUMPADE DÁ LICENÇA

Abra o seu coração
Faça esse povo cantar
Agora chegou sua vez
O show tem que continuar...

Ô, meu cumpade, de chegar
Eu vim aqui pro povo balançar
Ô, meu cumpade, eu tô chegando de fininho
Firulando bonitinho, gostosinho pra danar.

Essa morena ja me enfeitiçou
Essa loirinha já me fez pirar
No remelexo do meu brother jacaré
Cai o queixo, embala, embola quebra na ponta do pé.
Ô criatura, segura, segura

Requebra, quebra
Sai quebrando, eu quero ver
Rebola, vai, rebola, vem na descidinha
Eu tô chegando pra dar minha quebradinha.

É um tchan, ram, tchan, tchan
É um tche, re, tche, tche
No dim dim dom do cavaquinho, eu mexo com você
No dim dim dom do cavaquinho, eu vou queixar você
No dim dim dom do cavaquinho, eu cantar você.
