MEXA AMOR

Mexe comigo
Tenha certeza vou enlouquecer
Só com um sorriso
Lindo, envolvente parei em você 

É deslumbrante amor, é muito sensual
Quando rebola mexe com minha cabeça mãe
Seu corpo lindo assim tremendo visual, por isso eu canto meu bem pra você dançar!

Mexa amor mexa mexa mexa
Joga na cabeça a mão e começa a descer assim 
Desca amor desca desca desca
Se você convida então eu danço com você!

Sambe comigo vai! 
Vem desse jeito assim
Venha mexendo, mexendo pertinho de mim

O som tá bom a "bessa"
Isso é de enlouquecer
Eu fico alucinado em ver você mexer
Mexa mexa mexa...
