AERÓBICA DO TCHAN

Vem pra aeróbica, aeróbica do tchan
Tchan, tchanram, ram
Tchan, tchanram, ram
Aquece o pescocinho, levantando os bracinhos
Aquece a cinturinha
Na palma da mão, vem pra malhação
Na palma da mão, faz bem bro coração.

Refrão:
Joga de ladinho e descendo, vem
Vem pro joelhinho e provoca, bem
Faz batata, faz coxa, peitinho e barriguinha
Seu corpinho dividido fica uma gracinha.

Nada de fritura, de gordura, de loucura, de farturDiet, light, tem que comer bem... bem, bem, bem
Vai pra frente, pra frente, pra frente, pra frente
Dá uma reboladinha
Vai pra trás, pra trás, pra trás
Dê uma tremidinha.
