[Too Rude]
Sem tempo para lidar com você
Estou chegando de verdade com você
Sim, eu vou te dizer como eu me sinto
Porque eu estou sentindo as vezes como mais curto do que eu pensava
E as suas palavras poderiam provocar outra briga
E por isso que eu canto a situação
Agora ouvir atentamente a paciência é a demonstração
Como por ya tem que ser tão difícil e fazer uma declaração
Você é muito grosseiro, tome nota e não mais odiar

Você é muito rude
Sim, você é muito rude
Eu estou falando com você, sim você sabe que você é muito rude
Sim, você é muito rude
Por que você tem que trazer tal atitude?

A primeira coisa que eu noto quando você fala
Você fala como se o mundo vos odeia é por isso que você procura
Para punir todo mundo cada rosto e tudo mais
No entanto, ninguém está bravo com você aprender um pouco de gratidão, yeah!
Você quer saber a peça que faltava?
O que você precisa é amor com um aumento de duas vezes
E você pode achar que algo que está por baixo
Mas você está muito rudes enfrentar o problema e ver

Que você é muito rude
Sim, você é muito rude
Oh homem que eu estou falando com você ya você sabe que é muito rude
Sim, você é muito rude
Por que você tem que trazer tal atitude?

Por que você entrar e ter um ataque?
Controle-se que você significa muito para mim

Por que você entrar e ter um ataque?
Controle-se dizer que muito me
