[Ecos do Silêncio] 

Verso 1
Fale-me bebê
Diga-me o que você está sentindo
Você diz que não precisa ir
Você não fingir que não sabia

eu queria isso para sempre. Garot
eu vi em seus olhos
E, baby, eu posso ler sua mente
E as expectativas não eram à vista

Você sabia que sujo falando para mim
No chão ia me pegar aqui
Porque nós dois queríamos fazer isso
Mas eu poderia dizer que estava com medo
Porque você pensou que era mais para nós
Mas você sabia como isso iria acabar
Vai acabar como você esperava
Garota, você é tão masoquista e eu pergunto porquê

E você responde... Eu gosto da emoção. Nad
vai fazer eu me sentir real
Então, baby, não vá para casa
Eu não quero passar a noite sozinho

Baby, por favor
Quer terminar a sua noite comigo
Não me deixar tudo para trás
Não deixar minha pequena vida

Não não não não não
