[Life Of The Party] 

Bem vindo ao outro lado
Você está perdida
Baby, contorne sua mente
Você foi realmente chapada
Você foi realmente chapada
Você tem pensado em mim desde que eu coloquei em você
Ela tem dinheiro para gastar
Basta olhar para aquele nariz

Não é percepção
Você pode misturar com o "uh"
E se você quer fazer isto, baby
Eu vou cheirar com você
Estou na nuvem 9
Baby, você está atrás
Você pode me seguir

Você pode me seguir se você quiser
Vamos pro centro da cidade com as drogas no seu corpo.
Pegue a fase, você está na vida depois da festa.
Sabe essa fase, você está na vida depois da festa.

Eu tenho duas moças
Eu tenho um quartinho
Ele está cheio de caras
Baby, o que você quer fazer?
O jeito que você se move me faz sentir tão uhh
Eu tenho pensado sobre isso, baby
Eu tenho pensado sobre isso, baby.

Eu estou tão chapado e você também
Me mostre como você vai pro centro da cidade
Com as drogas no seu corpo
Pegue a fase, você está na vida depois da festa.
Sabe essa fase, você está na vida depois da festa.

Eu amo como você me toca
Como você sente
Comp você respira
Baby, como você faz isso tão bem.

Como você balança seus quadris, tenho um quarto devagar, baby
Garota, por favor, não vá.
Você está vai implorar pelo meus rapazes
Você tem pensado sobre isso, baby
Sim, você é uma estrela

Oh, você quer meu amor?
Garota, você sabe o que fazer
Garota, aqui é 1, 2, 3
Vá para o centro da cidade com as drogas no seu corpo
Pegue a fase, você está na vida depois da festa.
Sabe essa fase, você está na vida depois da festa.
