[Música de Loft] 

Eles dizem que meu cérebro está derretendo, 
E a única coisa que eu digo a eles
É que eu estou vivendo o presente e o futuro não existe
Então, baby tire suas roupas, uma chance como essa
Você talvez nunca consiga mostrar, mostrar
Mostrar sobre o que você está falando
Ao menos você gosta de provocar, baby
Quando na verdade, você não sabe como satisfazer, baby
Rainha das bolas azuis, sente-se nessa porra, baby
Cavalgue, agora eu sei que você quer gritar "baby"
Melhor que seu próximo homem
E mesmo que ele curta swing ainda sou mais selvagem que ele
Porque eu não brinco
A menos que seja chaves, ai nós podemos brincar (o dia todo)
Você gosta de chaves? Nós vamos brincar (o dia todo)
Sonhos molhados fritam o seu cérebro o dia todo (o dia todo)
Eu acho que você perdeu sua moral, garota (O que?)
Mas está tudo bem porque a gente não precisa disso onde estamos indo
Em um loft de dois andares no meio da cidade
Depois de passear pela cidade comigo
Eu prometo que você verá
Que eu tenho apenas a porra de 20 anos, garota
Amnésia
Coloque sua mente em um mundo dos sonhos
O que você está fazendo no banheiro?
Eu ouvi barulhos no banheiro
Baby, está tudo bem
Podemos fazer isso na sala de estar
Trocando de meninas, 
As únicas garotas que nós transamos
Parecem ter usado umas 20 diferentes pílulas
Elas dizem a nós que nos amam
Mesmo que elas queiram o próximo cara
E no próximo cara a vadia vai querer o terceiro cara
As merdas do Eddie Murphy, sim, nós trocamos de posição
Cheiramos pós juntos e então começamos a transar
Sim, nós sabemos como ficar drogados
Misture com a maconha, venha curtir com a gente
Eu sou foda, filho da puta, eu sou foda
Meu amor está tão perdido nos meus amigos, mew
Essas vadias não podem tocar o que temos 
Mesmo se elas quisessem
Eu arrebento qualquer um que eu encontrar
Cara, eu acabo com eles, sim, acabo com eles
Até o fim dos nossos créditos
A vida é algum tipo de filme, 
Filmado independentemente, nós contra a cidade
Por favor não se sinta ofendida quando nós não atendermos a sua ligação
E se você tem um problema, venha e nos encontre, podemos falar 
Sobre isso
E ai, gata? Você topa?
Meu loft está pronto, você está animada?
Você está animada?

O que você acha?
O que você acha?
Sim
O que você acha?
O que você acha?
O que você acha?
O que você acha?
O que você acha?
Eu estive pensando sobre
Hoo hoo

Eu sei de tudo
Eu sei de tudo
Eu sei isso tudo
Eu sei isso tudo oh oh
 
Hoo
Hoo oh
Oh oh
Ooh
