[Love in the Sky]
[Verso 1]
Não há ninguém lá dentro
Mas você é livre para relaxar
Se você cometer a este passeio
Não há como voltar atrás
Você já esteve aqui antes
Lembre-se dessas folhas
Este mundo não é para nós
Não é o que parece

[gancho]
Vamos aprender a amar como sonho, sonho
Você vai aprender a amar como sonho, sonho

[Verso 2]
Não há necessidade de se esconder
Não exagerar
Você disse que você foi para o céu
Nós vamos além disso
Você já esteve aqui antes, menina
Lembre-se dessas folhas
Este mundo não é para nós
Não é o que parece

[gancho]
Vamos aprender a amar como sonho, sonho
Você vai aprender a amar como sonho, sonho
eu poderia ensiná-lo a sonhar, ooh
Vamos encontrar o nosso amor no céu

[Verso 3]
Como você se sente?
Você sente como você fez antes?
Você vê o mundo está ficando pequeno?
Como você se sente, você está livre?
Quanto a mim, eu fui ficando adulta
Quanto a mim, eu fui ficando velho
Quanto a mim, eu estive voando ao redor do mundo
Eu fui matando esses shows
Mas eu estou sempre recebendo alta
Porque a minha confiança é baixo
E eu estou sempre com pressa
não há tempo para foder lento
E mesmo que eu tente
Não é algo que eu gostaria de saber
Mas eu tenho certeza que vou fazer você gozar
Fazê-lo três vezes seguidas
Mas eu tenho certeza que você teria deixado
Tem que buceta no controle
Coloque esse bichano no controle
eu peguei no controle
Controle, controle, controle, MMH

(Rain)
