[Obrigado (por me amar no meu pior)]
Eu não deveria ter dirigido
Você não deveria ter levado - mas chegamos lá
Tive um bom momento, por isso, deixou o carro
E o taxista era de uma zona de guerra
Ficamos felizes que ele estava dirigindo para casa
eu estava mais contente de algum movimento
Você pegou, você pegou a bordo
Eu disse: "Obrigado, obrigado, por me amar no meu pior"

Se isso não é amor, é muito perto
Você pode ouvir o mundo está acordando?
Podemos ser loucos por mais alguns anos?
eu tenho eles em mim

comprei um desses eixos teclado
queria sair e dançar longe do piano
Isto pode ter sido o começo do fim
Se eu já não estivesse no meio
A multidão estava confuso - e então eles aplaudiram
Minha carreira era voltar à pista
Fiquei aliviado, cheio de amor para as pessoas
Eu disse: "Obrigado, todos e cada um de vocês
Por me amar no meu pior"

Se isso não é amor, é muito perto
Você pode ouvir o mundo está acordando?
Podemos ser loucos por mais alguns anos?
eu tenho eles em mim

todas as coisas que brilhantes e de meia-idade
Atender seus filhos e filhas
Pense um pouco para mim aqui com as crianças
Para o inferno com seus tijolos e argamassa

É você e eu, e do Espírito Santo
Na estrada ao amanhecer descendo a costa
Estamos melhor do que muito seguro quando você contar o custo
Mmm pena de seguro quando você contar o custo

Há um bar para leste chamada Scrum
Só vinho tinto e melhor de charutos
E se sairmos agora nós ainda vamos começar dentr
Você pode encontrar-se um consorte jovem
Escritores de ficção impopular estão tentando beber mais
do que bikies que todos já deixaram suas barbas na porta
Você vai beber todo o vinho e fumar o seu charuto
E dizer "Obrigado, obrigado, por me amar no meu pior"

Se isso não é amor, é muito perto
Você pode ouvir o mundo está acordando?
Podemos ser loucos por mais alguns anos?
eu tenho eles em mim?
