[Beije-me como você queria - I Will Never Tell]
Esse sangue é meu, Esse sangue é meu, Esse sangue é meu, Esse sangue é meu
Este sangue é azul, só não se esqueça que é meu! Beije-me agora como você quiser
Nós não vamos morrer, e eu nunca vou dizer, então me beije agora como você queria
Nós nunca vai dizer exatamente o que você quer de "Love"
Eu não posso respirar sem você... e por hoje nós dispostos
Como um anjo, ela é como você, a sexta dimensão da emoção
Ela vira a cabeça, esta cabeça sangrenta, mas hoje
Nós nunca vai dizer exatamente o que você quer de "Love"
Eu não posso respirar sem você... e por hoje vamos queimar!
(dentro de mim, dentro de mim, vamos queimar!)
Este sangue é meu, Esse sangue é meu, Esse sangue é meu, Esse sangue é meu!
Nós nunca vai dizer exatamente o que você quer de "Love"
Eu não posso respirar sem você... para hoje vamos queimar!
Vamos queimar, sim, este é meu, isso é meu, isso é meu!
