O ontem incendeia uma estrela queimada e morta
Estamos procurando pela batida desse coração
Que se deita gelado em cima do meu peito
Enquanto te abraço pela última vez
Nós queimaremos juntos
Só diga o suficiente pra me mostrar...
Sim, essa foi a primeira vez, e a última vez.

Cabeças rolando, cabeças rolando
Isso nunca foi tão bom!

O assassino reza, acende um fósforo com seus próprios olhos
Ele ainda está procurando por aquela batida do coração
Enquanto o caixão queima claramente
Enquanto te abraço
Enquanto nos enterram em ouro pela última vez
Só diga o suficiente pra me mostrar... 
Seus olhos...
Aquela foi a última coisa que ela vendeu.

[Refrão]

Nesses braços você se importaria o bastante pra dançar?
Estou procurando por essa batida do coração
E sei que não vai durar
Mas você se importaria o bastante pra dizer
Que eu sei que estou bem com você
Essa é a última vez...
Então por favor não faça nenhum som.
Aquela foi a primeira vez, e a última
Essas fotos rasgadas de um rosto
Não posso ignorar seus olhos, sim seu olhos tão azuis.
