[Aqueles We Leave Behind]
Eu sofri mais nesta cidade, onde as cinzas cair
A lápide viva que leva a sua mente
em êxtase tatuado vozes, onde todos nós caímos
arrombaram a porta de máscaras e escadas
Caiu no ar feio tóxico, como a gasolina fere meu rosto
e os pulmões, puxou as folhas vermelhas de seus olhos
Eu nunca disse o meu último adeus e ele rasga o meu coração
Eu sou metade do homem que sem você por isso tome as peças que faltam do meu coração!
me Segure como você fez quando éramos mais jovens, seus olhos falar
me que é a verdade, o nosso assombro; os dias da minha rendição
te beijei cabeça e disse boa noite, eu levantei os mortos e disse adeus
Hid todas as facas que mataram o sol, corte todos os fios e agora estou feito
E escolhi para além da alma, é só deixar a pele e os ossos
Esta primeira e única vez em que você rouba, bebe-se e mantenha-me no chão
Eu sou metade do homem que sem você por isso tome as peças que faltam do meu coração
me Segure como você fez quando éramos mais jovens, seus olhos falar
me que é a verdade, o nosso assombro; os dias da minha rendição
Eu beijei sua cabeça e disse boa noite, eu levantei o
Morto e disse adeus, boa noite... adeus!
Deixe ir, deixe-me ir... agora!
me Segure como você fez quando éramos mais jovens. seus olhos falar
me que é a verdade
me Segure como você fez quando éramos mais jovens. seus olhos falar
me que é a verdade. nosso assombro; os dias da minha rendição
Eu beijei sua cabeça e disse boa noite, vamos ressuscitar os mortos e dizer
Adeus
