[Nós estamos sempre procurando (por você) ]
É uma noite escura e fria, Hallows Eve sobre a crista, em um estacionamento de
vampiros em ternos para olhar seu melhor, ea música, ao lado de caixões feitos
ouro, com os amigos e amantes recém-enterrados
Sua beleza me lava, então vamos esconder e vamos dançar a noite toda
Beije o nascer do sol, então vamos derreter, isso é o que somos: somos
sempre procurando, sempre procurando (por você)
Em um vestido branco, sem olhos, de terno preto o diabo gravata borboleta, o rei e
Rainha são coroados vitoriana. "Este é o último da nossa assombração? " ela diz como
ela flutua como um anjo. "Você nunca vai saber se você me deixar ir, eu vou
esperando que isso nunca vai acabar"
Sua beleza me lava, então vamos esconder e vamos dançar a noite toda
Beije o nascer do sol, então vamos derreter, que ¹ s quem somos: somos
sempre procurando, sempre procurando (por você)
A assombração: onde nós nos apaixonamos
