A fome vestida sozinha, 
Dez anos vieram e passaram
Uma visão do carnaval, dias negros imaculados.
Procure a cidade de milhões de nuvens brilhantes
A beleza do gato monstro vermelho tem suas mãos
acorrentadas.

Refrão:
Seus olhos ainda brilham como o paraíso
Partido, insano, corte fora suas asas
A noite, a marca registrada do vampiro
Homem morto andando livremente.

A dança criou um fogo.
A revolta de dois homens fortes, líderes. Desejo.
Meia-noite (destruição), quebre ossos (para alugar)
Crie (Doença), uma guerra pela pureza.
O sangue que compartilhamos, 
O amor que não podemos deixar ir embora
(Eu te tenho agora)

[Refrão]

Não vamos nos tornar poeira!

Em toda sua glória e mantido em segredo,
fechados com cera
Os anjos do céu irão recuar
E retornar para o inferno.

[Refrão]

Meia-noite, destruição, deixe ir, não vamos nos tornar
poeira!
