LA CALESITA

La calesita de San Miguel,
me hace llorar, falta la kiki
mi bebé…

(y esta canción esta dedicada
para todos los papis que no
ven a sus hijos por alguna
causa o razón en esta vida
como yo)…

Otra vez la banda de lechuga lechuga lechuga para vos para vos

Ariana Magali, no me la
deja ver, es mi hija, mi
amor…Dios ayúdame!!!
Extraño cuanto, su vocecita
al decir, te amo papi y su
boquita al reír…
Juguetes, que me hacen recordar,
me destrozan el alma y me pongo
a llorar…
Y a su mami…yo le pido perdón,
lo nuestro no funciono, nunca
funciono…
Abogados, papeles, mi hija en
el medio quedo, la verdadera
justicia, es la justicia de Dios,
La jueza, intermedios, cuantos
días mas van a pasar, mientas yo
sigo aquí, sin poderla tocar…
Hijita mi amor, tu papi te espera,
tu papi te ama…
hijita mi amor, tu papi te espera,
para salir a pasear, como ayer
a la calesita de San Miguel
