HET EINDE VAN DE WERELD

Miljoenen kleine baby's hebben blaasjes rond hun monden
De zuigreflex is niet alleen voor tepels uitgevonden
Ook papa profiteert, zo kunnen medici getuigen
Raadt u maar eens waar hij zijn jongste aanwinst op laat zuigen

Ook u hebt vast wel hobby's of u heeft ze in gedachten
Bijvoorbeeld om die buurman met een klopboor te verkrachten
Al zal het voor de meesten bij een pornobandje blijven
Of houden ze het huiselijk door incest te bedrijven

Ja, u verdient uw ondergang, dat weet u zelf al jarenlang
U siddert voor uw dadendrang, beschaving is alleen behang
En samen met de mensheid zult u zorgen
Voor leuke stukjes in de krant van morgen

Een oude man van wie u eerst de schedel hebt gespleten
En daarna hebt gedwongen om zijn teckel op te eten
't Kan ook andersom geweest zijn, houdt u mij ten goede
Maar de hoofdzaak is dat hij daar nog een maand heeft liggen bloeden

U werkt vaak zwart, u drinkt en u vertelt verkeerde moppen
Dus, hoe je dertig joden in een asbak kunt verstoppen
U rijdt met honderdtachtig langs het speelkwartier van scholen
En probeer maar te bewijzen dat u nooit iets hebt
Gestolen

Ja, u verdient uw ondergang, dat weet u zelf al jarenlang
U siddert voor uw dadendrang, beschaving is alleen behang
Maar maakt u zich vooral niet te veel zorgen
Uw welverdiende ondergang komt morgen

Uw straf is tyfus, lassakoorts, benzeen of zure regen
Kanker, heroine of een botsing met lijn negen
Tandbederf, een aardschok of een bende Palestijnen
En met uzelf zal ook dat nare schuldgevoel verdwijnen

Maar, een ding zouden wij uit alle macht willen beletten
Dat u er vanaf komt met wat bocabareten en raketten
Een flits, een knal, wat vlacabareten en u kan gewoon niet dooier
Ach, straling is zo burgerlijk, het kan toch zoveel mooier

Bolbliksems
Beri... Beri
Beri
Beri
Beri
Beriberi
Grote kuddes gemuteerde Tjernobyl-vliegen
Gapende kloven... Met ontzettend veel kleine groene gemene stralende oogjes... Heel Nederland opgelost... In de Rijn... Een gat teveel in de Oosterscheldedam... Scheermesjes in alle bonbons... Stelt u zich eventjes voor... Dat u dat allemaal zou moeten missen... Vanwege een stupide druk op de knop

O, wij zijn echt ontzettend bang
Voor een banale ondergang
Dat een gestoorde botte dweil
Ons doet verdampen zonder stijl
Leer dit van drie nog jonge filosofen
Kies voor een elegante catastrofe
O jaaah. Kies voor een elegante catastrofe

"Ja, dames en heren hier, kies in dit magnifieke theater voor de luxueuze pluche
catastrofe die u verdient. De wereld gaat maar een keer ten onder. Laten we d'r
ook iets moois van maken
Reken af met dat ordinaire doemdenken. Voorkom dat Reagan Warschau pakt. Liever
een Rus in een raket dan een tuin in m'n keuken. In elk geval dames en heren
alles heeft er vanavond op gewezen dat wij hier in dit theater, u en wij met
z'n allen ten onder zullen gaan, het is geen toeval als het vanavond gebeurt
Niets voor niets hebben tienduizenden Jehova's getuigen honderden jaren lang
hun voeten geblesseerd in diverse soorten deuren, dames en heren
Waarom denkt u eigenlijk dat die veerboot gezonken is? Jehova's getuigen, dames
en heren. Alles heeft er op gewezen dat 't ieder moment kan gebeu

Macabaretie... macabaretie... ik bekeer me... ik bekeer me... waarom nou juist
hier?... waarom nou juist hier

Dames en heren, het is gelukt. Dank u wel."
