NÃO FUI DE NINGUÉM

Oh Mainhá porque você faz assim comigo
Estou subindo nas paredes, estou a perigo
Sou fiel a você, acredite meu bem
Durante todo esse tempo eu não fui de ninguém...
Não fui de... não...

Não fui de ninguém, 
Eu não fui de ninguém                 Refrão
Não fui de ninguém
Eu não fui de ninguém (2x)

Chego de viagem cansado querendo te ver,
Você me fala ''safado'' não quero nada com você
Escute com carinho o que eu te digo, meu bem
Enquanto eu estive fora, eu não fui de ninguém
Não fui de... não...

Os meus amigos estão me chamando de João
Que não come, não bebe, não fuma e não fode, não trabalha com a mão
Você insiste em dizer que eu vivo num hárem
Mas quando eu estive fora, eu não fui de ninguém
Não fui de... não...

Repete refrão
Repete tudo
