CABELO, JOELHO

Assim que eu cheguei modifiquei com meu balanço envocado
Virei na direção que coisa louca encontrei o meu amor
Eu faço tudo por você só pra chamar sua atenção
Me joga um beijo com amor então vamo bora, bora
Eu jogo, jogo a minha dança entre no clima eu vou agora

Cabelo, cabelo
Juelho, juelho
Esfrega, esfrega
Joga lá em cima pegou olha mecheu sambou

Cabelo, joelho, esfrega joga lá em cima
Pule, cante e dance, faça o que quiser
Chame a atenção acene para mim
Eu to preso no corpo de uma mulher
Pergunte a salibido e venha nessa dança assim sim ...

Ragamofe, ragamofe...
Eu faço tudo por você...

É ragamofe, é ragamofe...
