TÔ COM SAUDADE

tô com saudade de você,
ve se liga quero te ver..
sei que também quer me encontra,
não entra nessa de tentar
se não vai resolver, saindo com outra pessoa..
pois o nosso prazer,
é quando estamos numa boa!

repete refrão acima.

esse lance de brigar não faz sentido.
é melhor você ficar de bem comigo!
o meu mundo se destroi sem teus carinhos,
é melhor você voltar pro nosso ninho,
e quando a paixão acende
e o coração aceita
nasCe um desejo, um prazer de verdade
e a emoção de viver,
faz a gente continuar.
pra realizar nossa felicidade!

repete refrão
