CURIOSO

Participação Junior Vox 
"Sampa Crew"

Géah
M.T.Bronks
Junior Vox ?Sampa Crew? 

Mas olha que curioso ? ela sempre disse sim
Mas olha que curioso ? agora nem olha pra mim
Mas olha que curioso ? dizia sempre me amar
Mas olha que curioso ? já tem outro em meu lugar
Mas olha que curioso

Um sobe e desce um desespero o que acontece
Insegurança, incerteza ninguém merece. 
O sentimento e construído de maneira bem desigual 
você me ama eu te amo tudo natural
Até parece que é assim pode acreditar
Um coração despedaçado só Pra você brincar
Curioso e o que vem depois da madrugada
Você zoada embriagada e descabelada
Se fazendo de vitima, olha que coitada 
Se tornando o ping pong da rapaziada 
O curioso é o primo vendo tudo aquilo 
Mas que se dane e nas amigas 
O seu objetivo
? A sua prima vai 
? lógico ela tá cheia de amiga gostosa 
? Porque que você acha que ela não vai 

Mas olha que curioso ? ela sempre disse sim
Mas olha que curioso ? agora nem olha pra mim
Mas olha que curioso ? dizia sempre me amar
Mas olha que curioso ? já tem outro em meu lugar
Mas olha que curioso

Você e volúvel pode crer já deu pra perceber
Procurando na noitada tudo esquecer
Infelizmente o coração e terra de ninguém
você está na multidão à procura de alguém
Vivendo um mundo solitário, quer esquecer a quem
A culpa e da solidão ou da falta de alguém 
Onde está o seu orgulho quem tem tem 
Até parece adolescente sem ninguém
Mas pra você e natural o que está passando
Vai vivendo a cada dia dia pernoitando
Já não se importa mais com nada,
E o que me diz
Que está vivendo numa boa 
e que é feliz
Meus parabéns felicidade 
é o que eu desejo
Eu vou dormir porque amanhã eu acordo cedo.

Mas olha que curioso ? ela sempre disse sim
Mas olha que curioso ? agora nem olha pra mim
Mas olha que curioso ? dizia sempre me amar
Mas olha que curioso ? já tem outro em meu lugar
Mas olha que curioso

Amanheceu um novo dia e eu estou aqui
Pronto e firme forte para prosseguir
Humildade e coragem pra dizer o que pensa
Se livrando de uma vez com essa penitencia 
Dizem que amar e sofrer 
Não vou dizer ao contrário 
Porque com sentimento não se brinca 
Isso é fato 
Eu penso logo existo ou existo logo penso
Com certeza daqui algum tempo não vai 
Fazer diferença 
A fila anda e a catraca gira 
Não se preocupa você é a próxima da fila.
?Alo 
?Oi Bronks Tudo bem?
?Tudo !!!
?Eu só liguei para confirmar o nosso jantar
?Tudo bem pode ser 7:00 horas
?7:00 horas então beijos...
?Ok beijos
Hã 
Olha que curioso
rsrsrsrs
Já tem outra no seu lugar
Curioso
