RAZÃO OU SENTIMENTO

O meu coração bateu só por você
Pequeno, cresceu consumindo
e aos poucos cobrindo
as razões do meu ser

Razões sufocadas morreram
e eu fico aqui
Cego, não vendo que a vida
solidária ilumina
os caminhos pra mim
Cego, não vendo que a vida
solidária ilumina
os caminhos pra mim

Refrão:
Não vejo além do que meu coração quer ver
não vejo o que ja sei que vai acontecer
Porque meu sentimento ainda insiste em te querer?
Será depois de tudo que aconteceu?
Será mais importante ela do que eu?
Acorda coração pra nossa vida
Você e eu
Ela não merece um batimento seu
