[Ded]
Uma vida é mais seduzidos,
Para conquistar o seu chamado liberdade,
É mentira, você faz batota, se rouba,
E, ainda assim, você ainda não vê.
Subverter a vontade do povo,
Enquanto nós ficar a assistir ocioso,
Sim, isso mesmo que estou apontando dedos,
É esperar para ver.
Como é isto é isso que você queria?
Abram os vossos olhos,
E enfrentar o que está para vir.
Estas mentiras que eles estão a ganhar terreno,
E nós estamos apenas comprando tempo
Mantemos as nossas costas estão preparando
Nossos pés estão firmemente plantadas
Vem depressa Deus que chora
Vem depressa, venha depressa.
Eu vejo o seu rosto, suas mãos tão perto, a sua voz tão clara.
