TALENT

Ik stuur al jaren bandjes naar de platenmaatschappij
Maar ze willen me niet horen want ze leggen me opzij
En dan krijg ik weer een briefje met "het spijt ons allen zeer,
Het was wel veel belovend en misschien een and're keer."
Maar dan hoor ik op de radio weer Vader Abraham
En dan vraag ik aan m'n moeder waarom ik dat nu niet kan
Is mijn 'Ik hou van jou' soms slechter dan het zijne
Zijn zijn refreinen zoveel beter dan de mijne?
 
Shooba-doo, hooba-hoo
Hooba-hoo, hooba-hoo
Ik hou van jou
Ik blijf je trouw
Maar jij ging heen
Ik ben alleen
             
Ik stuurde ook een bandje op naar "Van twaalf tot twee"
Want ik dacht dat je dan ook wel snel gevraagd werd voor T.V
Ik sprak een man van Phonogram op een talentenjacht in Heer
Die zei dat ik het had en daarna zag ik hem nooit weer
Ik belde Willem Duis op voor een plaatsje in "De Vuist"
Maar die gaf weer de voorkeur aan een kanarie met een puist
Is er dan niemand die gelooft in mijn talenten
Is er dan niemand met wat feeling voor de centen?
 
Lieveling, ik weet wat jij vertellen wil
Lieveling, je ogen zijn zo blauw
Jajaja, lieveling, jij bent ook nog zo zacht en pril
Ik zal je beloven, wij worden man en vrouw
             
Ik gooide het tenslotte over een hele andere boeg
Ik dook toen het protest lied in, die zijn er nooit genoeg
Ik kweekte dus een snor en lange haren
Op m'n verjaardag gaf mijn oma een gitaar
Twee, drie, vier
Een, twee, drie, vier
             
Ik protesteer tegen alle arme zieke ouwe woningzoekende, 
Zwarte, enge, griezelige, rijke, kapitalistische, homofiele mensen in dit
land
Want daar is wat mee aan de hand
Want zij zuigen alle zielige mensen uit
Dat loopt de spuigaten uit
             
Dit is werkelijk voor 't eerst dat er geklapt wordt na dit lied
Want ze zeiden allemaal "Joh, dit is ook jou genre niet"
Ik ging toen over op het zeggen van gedichten
Want daar moest het domme volk toch wel voor zwichten
 
In de stilte van de moederschoot
Huilt het kind naar het avondrood
En bij de perelaar in de serre
Vraag vader: "Wanneer houdt dat kreng nou 'es op met blere"
             
Ze zeiden allemaal: "Joh, hou toch op, 't lukt je nooit
Het klinkt wel leuk, je doet je best, maar dacht je nou echt dat je het
rooit?
D'r zijn er al zoveel die meer talent hebben dan jij
En ook die staan nu al jaren voor een kansje in de rij
Dit vak dat biedt geen zekerheid, het blijft vechten voor je loon
Blijf jij nou maar studeren en doe jij nu maar gewoon."
Maar ja, je weet, ik ben een vreselijke likker
En daarom kwam Phonogram toen hier naar Kikker
 
Dai dai   dai   dai dai   dai dai   dai dai
Dai dai   dai   dai dai   dai dai   dai
             
" 'k Hou er toch maar mee op, geloof ik
  In dit vak, je mag buigen of je kunt barsten."
