É ASSIM QUE EU QUERO VIVER

Na vida boa só diversão essa não era minha intenção queria uma vida legal mais não tão sensacional mas agora me pergunto se é assim que quero viver?
E tudo que eu acreditava agora sumiu tudo e tudo que eu sonhava agora desapareceu me pergunto é assim que eu quero viver?
Acordo todas as manhas vendo minha vida numa bandeja de prata minha casa rosa eca e tudo que eu acreditava?
Me sinto tão sozinha nessa casa rosa e branca onde foi parar o azul? Amarelo? Preto onde foi parar tudo que eu acreditava?
