FOI VOCÊ

Foi você que me fez sofrer que me fez perder os 4 melhores anos de minha vida, podia ter ganhado a vida numa bandeja de prata mas você me fez desistir de uma vida linda conseguir.
Quando o sol brilhar de novo sobre a sua casa você vai se perguntar por que só hoje o sol voltou a brilhar?
É tão difícil assim pra você deixa outra pessoa a vida aproveitar foi você que me tirou a vida boa me tirou a faculdade o trabalho a responsabilidade.
Foi você que me fez desistir da vida boa e pra selar esta canção do fundo do meu coração só digo foi você.
