[Speak to Me / Breathe]

Respira, respira no ar.
Não tenha medo de cuidado.
Deixar, mas não me deixe.
Olhe em volta e escolher o seu próprio terreno.

Longa vida e voe alto
E sorrisos você dará e lágrimas você chorará
E tudo você toca e tudo que você vê
É toda a sua vida nunca vai ser.

Corra, corra coelho.
Cave esse buraco, esqueça o sol
E quando no trabalho, a última é feita
Não se sente que é hora de cavar um outro.

Para longa vida e voe alto
Mas só se você montar a maré
E equilibrada sobre a maior onda
Você corre na direção de uma sepultura precoce.
