MINEIRÃO

Até que enfim saí desse busão
Mas já tô ligado nos cambista e nos fura fila
Num quero pagar mais nem esperar demais
E essa fila que num anda vei demoro demais

Tá igual geral, já vai começar
Já tô na moral, mas
O "amendoim" chega ai
Deixa três aqui, da um desconto ai

Agora sai da frente que o jogo vai rolar
Arquibancada tá lotada, galera amontoada
Não tem comparação televisão com Mineirão
Mas só pra não perder o bom costume cala boca Galvão!

Domingo eu vou pro Mineirão
Pra ver meu time campeão
Num quero saber de derrota
E nem segunda divisão

Toca a bola porra, vira o jogo
Olha só, mais um escanteio foi jogado fora
Parece que esse cara nunca chutou uma bola
E o centro-avante? tá parado há meia hora

Agiliza logo um contra-ataque, parte pra cima
Vai, dá mais sangue, vai, vai, vai
Já tá no acréscimo ainda tá no zero a zero
Já tô até com fome, mas já sei quem vou chamar

Amendoim, o amendoim
Demoro demais
Agora é intervalo, é hora do tropeiro
E o do Mineirão é o melhor do mundo inteiro

Domingo eu vou pro Mineirão
Pra ver meu time campeão
Num quero saber de derrota
E nem segunda divisão

Agora vai, meu time finalmente embalou
Agora vai dar gol, tropeiro tá acabando
O tempo tá esgotando, busão tá me esperando
O que eu vou dizer lá no meu trampo?

Vai mermão, vai, vamo acabar com esse jogo, faz a fita
Invade a área, faz uma graça, mas não perdoa, 
sai dessa zaga e mete o gol gol gol gol gol gol 
gol gol gol gol gol gol gool

Domingo eu vou pro Mineirão
Pra ver meu time campeão
Num quero saber de derrota
E nem segunda divisão
