[Kutulu]
[Cena VI]

O padre vai para uma descrição detalhada do ritual profano
Isso se o feitiço do mal para o nosso personagem principal

Um céu sem lua, era quase meia-noite
Sem som quebrou o imóvel
A mística estranho
Foi fellt em todos
Um espírito que parecia
errado e mal

De repente, o vento frio soprava
E coiotes uivavam longe
A forte trovão abalou a terra
O rosnado de grande GNAA

Whisp'ring vozes podiam ser ouvidas
Utt'ring um feitiço falta
Man circulou em volta de uma pedra secreta
e convocou maior inferno

lâminas Fria fez luz na escuridão
E a sacerdotisa
Iniciado o rito profano

IA! IA! Ktulu FTHAGHN!
IA! R'lyeh! Ktulu FTHAGN!

Sangue foi derramado até a pedra
Isso levantou no ar
E a partir do zero se arrastou
O que parecia cobras
Mas Deus sabe o que estava lá!

lâminas Fria fez luz na escuridão
E todo o deserto
Parecia juntar a blasfêmia

IA! IA! Ktulu FTHAGHN!
IA! R'lyeh! Ktulu FTHAGN!
