[Loba]
A lua de ouro chifres pendurados alta - seu coração começou a bater
Com o fogo de seu olho sem brasa poderia competir
lobo-demônio, Mannwolf, Loup Garoux. Olden Legenda nascer de novo?
A natureza humana - o coração de tecido. Quem aproveitou esse fogo? Por que a arte negra?
Seus tendões torcidos fúria, o desejo de sua retratar
e os sentidos prontamente receber o perfume de rapina
Os pastores temem sua loucura e seus cordeiros não fugir
Para eles sabem um segredo: Ela é o lobo - O lobo é ela!

Roaming da noite
em esplendor profundo
Surpreenda-se com prazer
pela escuridão abundam

Graciosa tua crueldade
cruel a garra
coroado com uma beleza
que ninguém pode retirar

A lua ouro chifres pendurados alta - seu sangue começou a fluir
ordenado para ser um pecado mortal - fenômeno da cabeça aos pés
Jewel-coroado caçadora - mãe de todos. Que segredo feitiço fez o seu encantar?
A natureza humana - lobo de um coração. Quem aproveitou esse fogo? Cuja obra de arte?

Roaming da noite
em esplendor profundo
Surpreenda-se com prazer
pela escuridão abundam

A lua ouro chifres pendurados alta - seu coração começou a bater
Com o fogo de seus olhos não podiam competir brasa
Seus tendões torcidos fúria - desejo-s a retratar
e seus sentidos prontamente receber o perfume de rapina
Ela é o lobo - o lobo é ela!
