MALABARISTA

Eu tive medo de te dizer
Mas não sabia que ia me arrepender

E tudo aquilo que eu sentia
Vi partindo junto com você

A minha vida era ligar todas as tardes pra você
Pra te falar daqueles sonhos por viver
Mas agora a solidão tomou de mim minha paixão
O circo foi embora e junto foi você!

Agora sabem, não é segredo,
Toda a cidade está falando dos meus medos,
Medo de circo, eu sempre passo
Mas dessa vez to sendo feito de palhaço!

Por que eu era tão feliz e nem imaginava o quanto
Mas você sumiu e me deixou em prantos
Agora sou tão infeliz
Sou um cara pessimista
Você me trocou por um malabarista?
