SOBRENATURAL

ella es .. ella es.. sobrenatural oo oo
su cuerpo a mi me pone mal, muy mal
y lo q siento no es normal.. (bis)

oie yo te busco a diario por el vecindario, ella es mi reina, yo la cuido porq  soy su barion
no hay adversario y no me importa el barrio, quiciera darcelo todo como un millonario.

asi que no tengas miedo, saves lo q yo quiero
mirame, besame, apen and close, saver q pasó y ella es mi clou
mi arequiplou, tu y yo estamos solos, si tu no lo saves mi nombre es J Balvin

CORO
ella es.. ella es.. sobrenatural
su cuerpo a mi me pone mal..
muy mal y lo que siento no es normal (bis)

acercate, pegate, tocame y acariciame
acercate, pegate, tcame y acariciame
acercate, pegate,tocame y acariciame

ouo.. no es normal aaaal

ella es.....ella es sobre natural.... esto no es normal

CORO
