SAMBA-ENREDO 2004

Enredo: "Se, Vens à Minha Casa com Deus no Coração. Senta-te à Mesa e Come do Meu Pão" 



O Rei mandou convidar 
É festa na minha cidade
Seja bem vindo, venha sorrindo
Participar dessa homenagem
X-9, seu banquete é a mistura das massas.
È o encontro de todas as raças.
Que o negro temperou.
Gastronomia hoje é carnaval.
Tá no molho da mulata, na essência do casal. 

É de dar água na boca ... amor
Vem provar minha alegria ...o meu sabor
Tire o gosto da tristeza, pode chegar
Vou servir o meu jantar! 

E no meu samba a receita,
Não há barriga vazia.
Garçom, anuncia a mesa.
Em cada prato a fantasia
Do sonho o prazer de comer e ser feliz.
Minha São Paulo a La Paris.
A capital do paladar
Aplausos!!! Felicidades!!!
Frutas e doces a vontade
E o cafezinho não pode faltar! 

Sou X-9,
Chegou a hora, vou brindar com a multidão
E nesse sacode,
É "Paulistana" toda a minha emoção 


