SAMBA-ENREDO 2006

O “X” da Questão 

Venha ser mais um 
Que um mistério eu vou desvendar
No “velho jogo” fiz um "X"
Pra ser feliz e encantar
Eu vi a luta entre o bem e o mal
Nas "mãos da história" viajei
Sonhar sonhei...
E no meu sonho "cruzei" mares
Ser pirata... Para um amor roubar
Encontrar, o grande tesouro
E navegar pra onde o vento me guiar

Se tem magia no ar... Eu vou
Na imaginação voar
Será real ou ilusão ? 
O mundo em minhas mãos
Renascerá

Calcular é arte, uma forma de luz
"Clarear", a máquina que nos conduz
Simbologia da vida e aos olhos se faz proibir
Através das cartas o futuro descobrir
"X" que se une ao Novembro No peito bato forte, meu valor é dez
Valeu, aplausos para o louco imaginário...
Se "tudo é relativo" meu carnaval
É o seu cenário

Eu sou X-9 eu sou
O show vai começar... Vem sambar 
Nesse balanço hoje eu vou "xisnovear"
Pra te conquistar
