SAMBA-ENREDO 2008

"O povo da Terra está abusando. O aquecimento global
vem aí... A vida boa sustentável pede passagem"

Vem pra ver
Nossa família reunida
Eu e você, com a X9 na avenida
Na festa do Carnaval
Fazendo um alerta geral
Para o Planeta não aquecer
Nossas florestas, nosso pulmão,
Destruição pra quê!
Alterações que transformaram nosso clima
Causando tantas conseqüências
À nossa existência

Não poluir o nosso ar... ô, ô, ô, ô
Água da fonte pra beber
Um solo de plantar, bom de colher

É melhor parar
Não custa nada refletir
O mal que sempre vai causar
Jogando lixo por aí
É tempo sim de reciclar
Para salvar o amanhã
A solução está na mente sã
Em não desperdiçar, a água pode ter um fim
Sabedoria ao explorar pra energia produzir
Depende só de nós o equilíbrio ambiental
Responsabilidade social

Oh, Mãe Terra, perdoai
Os seus filhos sem amor
É preciso preservar
O mundo que Deus Criou
