SAMBA-ENREDO 2010

Veio D´além Mar...
E ancorou, em lindas terras
Paraíso de belezas naturais
Jardim das Delicias, de tantas riquezas
O Ttupi ele encontrou
E difundiu, novas culturas
A miscigenação então surgiu
Salve a Pátria mãe gentil!
Poetas, escritores, trovadores, eternizaram
Um vasto dialeto que jamais se viu
A língua mater do nosso Brasil

Vem dançar, extravasar
No balance da nossa musicalidade
No futebol, a mesma paixão
Num só coração

A fé, a devoção, em procissão... Ave Maria
A religião traz comoção... Nas romarias
Vem desta crença, a proteção
Pra nossa escola, sambar feliz!!
Um centenário de histórias
E heranças deixadas, em nosso país
Ao som do fado com a minha bateria
São 35 anos de alegria!!

Ora Pois, quem vem aí
É A X-9 com certeza!!
Valente, guerreira, Luso Brasileira
Canta a Herança Portuguesa
