SAMBA-ENREDO 2012

Trazendo para os braços do povo o Coração do Brasil, 
A X-9 Paulistana desbrava "Os Sertões? dessa gente varonil!

No ar, o cheiro da arte
Herança moderna, é cultura popular
Vou desbravando os sertões
Rumo á "terras sagradas"
Progresso, aventura e emoções
Lá vou eu nessa jornada
Brasil, abençoado pelo astro-rei
Cenário de contrastes e magia
Reluz o verde das matas
No céu, lindas serenatas
A fauna e a flora em harmonia
Salve o nosso chão de cada dia

Sou mestiço, brasileiro
Sertanejo, sim senhor !
Ao som da viola te faço sambar
Meu amor !

Festeiro esse povo canta e agiganta o meu país
Tem bumba-meu-boi, bumbá
Tem festa de reis, obá
É tão divino o meu maracatú
Nessa viagem, diversas linguagens
Folclore e tradições
O brilho dos olhos reflete o encanto
E a fé desse povo no espírito santo
Chegou a hora da largada
Além do horizonte encontrar
A consagração e o orgulho de ser campeão

Sou X-9 guerreira, levanto a bandeira
Dessa gente varonil
Trazendo pros braços do povo
O coração do Brasil
