SAMBA-ENREDO 2014

Lá vem zona norte aí
É o juqueri tomando conta da cidade
Meu paraíso é diferente
Louco e irreverente
"franco" palco da insanidade
Na mente o conflito é geral
Inconsequente delírio real
Graças a deus
A fé não fez queimar a liberdade
Dos grandes gênios da humanidade
Que a história imortalizou

Taca fogo na censura... Loucura!
A maria vai sambar com a realeza
A corte despirocada
Ficou de ponta cabeça
Imperador enlouquecendo a nobreza

Será
Que o personagem na ilusão do escritor
Se assemelha a visão de um pintor?
O livro se abre
A arte revela, um sonhador
Em sinfonias imortais
Eu vou ficar com certeza
Maluco gerando gentileza
Aplausos para os grandes mestres da folia
Insanos operarios da alegria
A delirar, nesta festa popular
Maluco, pirado, doido por você
Hoje a x-9 vai enlouquecer
Alucinado fora do normal
Louco pra ganhar o carnaval

Maluco, pirado, doido por você
Hoje a x-9 vai enlouquecer
Alucinado fora do normal
Louco pra ganhar o carnaval
