[Boa tentativa]
Boa tentativa, mas não vou passar isso
A. Alta e cinco a todos que ajudaram você perde
Boa tentativa, mas como vamos fazer esse ajuste
É hora de alguém para ajudar com isso

Talvez você vai livrar-se
Talvez você ficar longe, que tal?
Talvez você vai ver-se seco
ir além das rochas, com apenas um corte-pés
Mas seu coração ainda bate
E nós todos assim, não é?

Boa tentativa, mas nós nunca vamos fazer esse ajuste
É hora de alguém para ajudar com isso

Nós todos assim, quando seu coração bate
