[Por que andar na água quando temos barcos] 
Veja o que você diz quando parou
Você está correndo em círculos
Eu sei mais do que você pensa, e suas palavras são vazias
De todas as hostes celestiais!
Isso tudo fará sentido quando os registros brilharem
O que são mais algumas unidades para a sua alma?

Você está desperdiçando meu tempo, enquanto eles estão se  desperdiçando
Você nunca, você nunca vai me salvar
Você deixou cair todas as falas, mas elas não significam nada.
Você nunca, você nunca vai me salvar

Você vive sua vida na forma mais triste que já vi
Você é a razão pela qual eu não acredito
Eu não estou negando o valor das coisas que não vi
E isso não é uma parte da próxima grande coisa
Estou apenas morrendo de vontade de mostrar-lhes tudo o que você é
Você não é nada
