CAMINHANDO COM A BONDADE

E a luz aumenta mesmo assim
Sou só um ser com vontades a me confundir.
Eu sei por onde devo ir agora,
mas mesmo assim minto pra mim,
me esqueço, me escondo, vou embora.
Só quero dizer a vocês: por favor,
não se aproveitem da minha fraqueza.
Se quiserem ajudar, obrigada, eu ajudo também,
mas
Ai de vocês que quiserem opinar
Ai de vocês que pensarem em interferir
e de quem atrapalhar minha concentração
pra chegar lá.


Aceitando minhas angústias Convivendo com as
dúvidas
Lapidando minhas vontades
Caminhando com a bondade.
