INCONTROLÁVEL

Minha capacidade de controlar os sentimentos
até pouco me fez muito bem
ficaria talvez muito louca se não a tivesse
mas, estou tão boa nisso que me pego pensando:
vou gostar ou não... Posso mesmo decidir pelo
coração?
Controlar a tão doce vontade
Como vou saber de quem gostar?
Quais serão os meus critérios?
Como um romance vai acontecer?

Se posso decidir ligar pra você ou pra ele
o que será melhor? de quem eu vou gostar?
Você, ele, outro, ningu?m...
devo calar meu coração e ficar.
Só.
.comigo. por um tempo .... tempo...

Eu queria mesmo era aquele sentimento
incontrolável
vontade insaciável!!!

Vou esperar pra ver se sou capaz de me perder de
amor,
ou se algum de vocês é capaz de me
desequilibrar.
