ARE YOU READY?

Refrain (x2)
C'mon please don't wait too long,
Coz I got plenty of songs,
Never shady, mind is strong,
This is for me use the phone


Toy
Yeah, my friend told me about this guy,
Who got a label, who can hook me up.
My attitude by then is:
"I really didn't give a fuck"
Tell me what you want, and I got it,
Tell me what you need and I got it,
Tell me what you on, and I got it,
Just ring me up, will get started...

Kool Shen
Ok, d'accord, j'tente le pari
J'suis peut-être taré,
Mais j'te ramèné à Paris
C'est pas cain-ri ça?
R&B harissa, épicé,
Juste c'qu'il faut pour foutre le feu à Ris-pa
So what's your name? Toy
Ah ok, baby, monte dans
La go-va qu'on organise
Pépèrement l'délit,
Tu veux donc chanter c'est ça,
T'es prête à venir en France et à tout tenter?

Refrain (x2)


Kool Shen
Arrivés à Roissy, pas d'limousine
Mais t'inquiète chérie
On est pas des loosers,
L'année prochaine
Peut-être que t'en auras des douzaines
Mais c't'année y'aura pas qu'des douceurs
Par jour faudra bosser douze heures.
Exploser l'boomer, sans s'presser, sans stresser
Juste avec une MPC, Baby, baby...
Envoie les hooks qu'on nique les dance-floors
Qu'on fasse mouiiler les foufs
Et puis qu'on foutre le der-bo! whooo...
Faut qu'ça bounce, faut qu'ça frappe,
Faut qu'ça fuse, faut qu'tabuse,
Vas-y rends-les gueu-din! Toy
Sors ton style cain-ri, qu'on fasse bouger
Les cailles de Chicago à Paris.


Refrain (x2)


Are you ready? Come On, yeah...Oh oui
Are you ready? Come On, yeah...Oh oui
Come on, yeah...Oh oui
Are you ready? Come on, yeah...Oh yeah

On a l'son pour tout péter,
La dream team pour t'faire pé-fli,
En gros, tout c'qu'y faut pour t'faire pé-tri.
Quand à la touche féminime, et ben,
C'est toi qui l'amène,
T'as vu les moeufs dans ma benz,
Et bien c'est la même.
Cherche pas ici c'est: Dancefloor,
Freaky-freaky, benz,
Or friqué-friqué, baise et string étriqué.
En boîte: une putain d'clique étriquée.
On squatte les charts; C'est normal,
J'ai le couplet qui plaît
