LLORAR

Una tarde de lluvia pensando en que cantar,
El cielo se ha unido a mis plegarias,
Creo que me ha logrado escuchar,
La nube despejar, abrir la oscuridad
Que ha producido la máquina.

Una noche de lluvia como todas desde que no estas,
Mirando a la ventana por si decides regresar,
Llevo días esperando no volviste a marcar,
Y de tanta cerveza ya no puedo llorar.

Ya no puedo llorar más.

Quiero acabar la cerveza y beberme la vida,
La brisa del viento y de la noche el fresco.
Quiero arrancar una estrella del cielo
Y así podértela obsequiar.

Una noche de lluvia he decidido irte a buscar,
La carretera es fría y negra, el país atravesar.
Las fuerzas se acaban ¿podré llegar?
Y de tanto secarme ya no puedo llorar.
Llorar, llorar.
Ya no puedo llorar más.
Llorar, llorar.
Ya no puedo llorar más.
Llorar, llorar.
Ya no puedo llorar más.
Ya no puedo llorar más.
