RESPOSTA DONA GIGI

Oi eu sou o Rufus Sarampo
Eu sou seu esposo?       
É sim seu burro

{Pré-refrão}
Se me ver discutindo com ele 
tu fica tranquilo que eu vo dá um papo.
Ele tá me sufocando quer beijo na boca e um abraço     
E depois sai falando besteira 
dizendo que quero ser sua mulher
Experimenta tá na pista e vai dizer como tu é 

{Refrão}
Feioso, com a perna raspada, tu é barrigudo
com a barba falhada, tem cara de mula    
cheiro de porco e vem tirando onda com 
a roupa dos outros

Ih gente ele pensa que é forte 
geral tá ligado no seu procede 
toma bomba o dia inteiro 
para o seu corpo crescer
Ô rala tchucutchatchucutcha...

Fede mais que um gambá
feioso, acho que tu foi escarrado ou cuspido hein
já falei pra rala
tu eh mais feio que um girino 
oi vai pra puxa tu é feio hein

Oi eu sou o Rufus Sara
Eu sou seu esposo?
É sim seu burro

{Repete pré-refrão}
{Repete refrão}
