BANLIEUE

Booba 
Ramène d'la beu ou casse toi ! 
Viens pas vendre ta came ici 
B2oba gravé sur le missile 
Afrika Bambataa me cherche pour homicide 
Écoute pendant qu'ton string seche, fluide est mon clan 
L'insigne je pine sans temps d'arrêt ! 
Je vis sur le cran d'arrêt 
Me demande pas à quoi sert une maison d'arrêt 
Les jaloux disent qu'on meure bientôt à ce qu'il parrait 
Ma vie de nombreux périples 
Je prends le fric des MC qui à chaque sortie du périphérique 
Apelle à tous les gorés faut qu'on s'alourdisse 
Je prépare des trucs horribles dans ma catégorie 
On veut me tester sur mon terrain sans aucune descente 
Écrase pas ton join à la pompe à essence 
Il est toujours minuit à ma montre et mes lyrics puent le tiers monde, kho 
C'est B 2 O ne représente pas ceux qui plaisantent 

RIM-K 
De la banlieue on connait les ficelles, les strings ficellent 
Mafia K1fry 94 official ici il n'y a pas d'fashion! 
Victime on t'arrose le khosss à la cityne 
Rabzouz avec des grosses coronès 
C'est la B.S et pim ! Pim ! 
Les stupéfiants c'est à dame 
Un double casse place Vendôme 
C'est evident comme de la coke en place à Van Damme 
S'en prendre à l'oseille de l'état 
Collé un pain de plastique sur un fourgon !!! 
On fête ça le soir au bourbon à la Smirnoff 
Fait tourner un semi remorque, 
On a la flemme d'aller au boulot 
Comme les charklo parano dans le narko 
On baise tous Sarko...zyyy 
Camille, Bourgogne, Balzac, Le square 
La commune, Lucien, les combatants et couzi 
113 c'est pas le chiffre d'un compte bloqué en sse-sui 
Depuis qu'on a la khrouna tous rongé par les soucis ! 
Tu croirais qu'on sort d'un camp roumain 
Regarde nos chiko cousines ! 
Je suis juste la relève tu as sûrement dû voir 
Les anciens de ma tèss dans Ronin ! 
On se bousille on a trop chiné, chicané neutralisé les geulards 
Les sacoches de touristes bourré de dollars ! 

Refrain 
La banlieue c'est dangeureux t'as raison de te chier dessus 
T'es dead, k-o Mafia k1fry 100-8 zoo 
On a quitté l'école trop tôt 
On arrive avec nos bites et nos couteaux ! 
C'est la B.S B.O 

Booba 
Ça se passe de l'autre côté de la rue 
Celle-l¸a c'est pour Sarko 
Si le ghetto a des bras c'est pour faire des Brakos 
Fiché stéréotype en mono stéréo, négro 
C'est pour les têtes brulées ghettoisé depuis le préo 
Contrôlé à chaque feu pas deguisé pour rentrer en boîte 
9 millimétre pour rentrer entier, petit la rue c'est fatale ! 
Bloque pas sur les ondes atayy ! 
Ça passe sur sky ou pas c'est 100% racaille 

RIM-K 
Vitry 94 tard le soir on smoke 
Tu ne me crois pas soit tard on moque 
C'est pour les fous du volant comme Mahmoud ! 
Un gros doigt pour les rassèss dlétat pour ceux qui sont au hèbss, 
Au zoxiii, au proxo au ptit frelons qui aime boxé mettre des crochets 
Au toxo quon pas encore decroché, mesure le taux de risques 
Hall 13 y'a pas drouchette, video amateur X 
KX avec des gros pots de compète 
Mon entrée dans les enquêtes 
On traque les sons de bootlegs 

Booba 
94 92 la fnac encerclé comme Arafat, 
Nos lyrics n'ont pas de règles, les tiens saignent de la chatte ! 
Ta carrière tient au fil d'un tampax qu'est-ce qui t'a pris ! 
On a le son qui met la pression 
Tu as le son qui tapie ! 

RIM-K 
Hé gros fait pas le con si tu as pris ta kalash 
Respect aux frères qui font la salat, O.P. depuis les premiers 
Scalpa, booba Rim-k vivent dans une escalade de violence 
En banlieue, dans le rap, et même en bas de chez toi on se ballade 

Refrain (x2)
