DEMAIN J'ARRÊTE

La recette c'est deux feuilles une clope un briquet,
Spleef allumé, big fumée, big big fumé, big fumé big fumée;
J'planque la pochette, avec ma patte de grizzly
Avant la saisie, avant l'amnesie envoie la jizzy
Envoie le paquet de feuille comme un frizby
Telephone shit maison j'parle comme e.t
J'rap au ralenti je fume un lucky,
J'fume deux trois taffes pour couler un bronze
Et j'sais q'c'est les longues teen,
Sur la tete de ma s'quon que j'suis pas un yankee
J'suis un yonkee-jonkee
Les spleef font 3 mètres j'l'ai allume au feu d'bois
Tu ma pas vu quand je bois
Comme un rot je mort et j'abbois
La verdure c'est de la drogue dure
Tu la planque dans tes ièpes, enfin,
C'est la canabis cup
J'fume j'fume j'pense
J'suis dans aucune branche
Donc je pose une plaquette sur la planche
La pochette est pleine
Donc la playstation j'la branche, jl'enclanche
J'suis dans un delire strange
C'est nuit blanche.

Elle te frappe a la tete
Elle te cogne les pecs
Je roule un dernier pete
C'est sure demain j'arrete
Je lui met de l'engrais
Et elle prend la grosse tete
Ya des boulettes sur tous les siège de ma charrette
J'ai semer le sherrif
J'met la beu chimiques
Dans une cigarette
C'est sur demain j'arrete
J'ai semer le sherrif
J'met la beu chimique
Et en un tour de magie,
(ffioou), elle disparait.

J'attend une cargaison sur les dock
Mon shit c'est de la dop j'met a l'ammende snoop dog
Le plus souvent j'suis dans un delire
Les yeux qui petillent
Mon petit tour du ghetto sur un velib
Essaie c'est terrible
J'pense a arrèter
C'est ce que je me dis chaque année
Fais fumer baisse et vite on va s'en fumer
Fumier, j'ai pas fini fais fais fais fumer
Que je monte en orbite
J'rallume la fait fait fait fusée
En pénurie on lève l'encre
On met le cap sur meda
Voiture de loc, un stock de risla,
Lorsqu'on t'agresse comme au free-fight
Deux trois taffes et t'est en fases finale
Defigurer comme un pirate
Les prix flambes il est a plus de 5 eu l'kilo
J'veu etre entrepreuneur un sac de graine, un ventilo
Hmmm elle est trop bonne
Plus je fsh fsh plus j'deconne

Elle te frappe a la tete
Elle te cogne les pecs
Je roule un derniers pete
C'est sur demain j'arrete
Je lui met de l'engrais
Et elle prend la grosse tete
Ya des boulette sur tous les sièges de ma charrete
J'ai semer le sherrif
J'met la beu chimique dans une cigarrete
C'est sur demain j'arrete
J'ai semer le sherrif
J'met la beu chimique,
En un tour de magie
(fffiou), elle disparait.

Tu te sens mal ta des gouttes de sueur sur le front
Le mélange explosif s'con d'shit te rend fou
T'es parano tu block tu dit pas un mot
Quand elle t'onte a la tete la tu ris comme un mome.

J'ai tout planquer comme musulin dans un box
Approche ton oreille qu'on enleve tous le miel pops
Demain j'arrete,
Info ou intox
Quand je me reveille a la zgonde
J'ai la geule gonflé au botox
J'vois en 3d, thx, c'est la gaumont
Les bolosse se balade dans le tièks
Comme une olivète dans un colon
J'vote pour les verts
J'ai une plantation solaire
Notre équipe on l'a formé sur les bancs scolaire
Un un pour la résine
Trois pour la résine
Yessaile
Frenesique
Amnesique
Accros a l'amnésia
J'aime la zik, la zayode et le zit de shit
Quand j'allucine je vole au dessus du grand canyon.

Elle ta frappe a la tete
Elle te cogne les pecs
Je roule un dernier pete
C'est sur demain j'arrete
Je lui met de l'engrais
Et elle prend la grosse tete
Ya des boulettes sur tous les siège de ma charete
J'ai semer le sherrif
J'met la beu chimique dans une cigarette
C'est sur demain j'arrete
J'ai semer les sherrif
J'met la beu chimique
En un tour de magie
(ffiou),elle disparait.

Jai met d'la bubble et d'la eyes dans ma pipe à eau
Je sort du "papa coffe shop",
J'ai mon plein de caramméllo
Demain j'arrete demain j'arrete,
J'te jure demain j'arrete demain j'arrete demain j'arrete.(x2)
