HOLD UP

Je postiché, ouais je postiché!
J'ai les mêmes cheveux que Dalida
la barbe de Fidel Castro
et un gros berreta!
La guimbardine de Columbo,
les lunettes d'Elton John,
et la dégaine distinguées des frères Dalton.
Les lieux sont repérés, 9h devant la banque,
j'suis devant le sas,je sonne et je rentre,
je fais la queue comme tout le monde,
mes pôtes m'attendent 2 rues plus loin,
je suis opérationelle dans 30 secondes.
Je guette le vigil,et vue qu'il me regarde bizard,
je m'aproche vers lui et je lui dit: "Quest-ce que t'as connard?"
Je lui met un coup de plafond et de suite je sors
mon arme et je braque la grosse,
vue qu'elle se trouve derrière le comptoir,
"Ferme t'as gueule on va pas en fire tout une histoire."
D'ailleurs, hey ouvre le sas (ouvre le sas!!)
y a mes potes sur le trottoir,
je sors les sacs de sports en un temps record,
met juste l'oseille et dans 5 minutes je sors
{Refrain:}
On fait notre entrée dans la banque sans faire TOC,
113 intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up!
On braque, charge les sacs et on décolle!
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol!
On fait notre entrée dans la banque sans faire TOC, TOC, TOC!
113 intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up!
On braque, charge les sacs et on décolle!
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol!
En main tout est O.K., j'suis prêt pour le feu d'artifice.
On est entré dans tes pensés, remarque l'entrée des artistes.
Artistes cagoulés, je donne l'ordre que tout le monde se mette à terre,
je tire une fois en l'air,
c'est bon on à le feu vert!
Bonjour m'sieur directeur,
on vient relever les compteurs,
on va pas passer une heure à attendre les inspecteurs.
Assez parlé et passons aux choses sérieuse,
j'ai pas le temps de m'attarder, chaques secondes me sont précieuses!
Pendant qu'on est dans les temps, j'm'occupe de l'argent de surface,
du travail de pro, t'inquiète on laissera pas de trace,
je remplis les sac à bloc, et là, la pourriture veille,
si ça tourne au drame on va laisser des cervelles.
Direction la salles des coffres, j'emmène le directeur au sous-sol,
mais là y a un p'tit problème, c'batard ne veux pas cracher le code,
obligé de séquestré,y a refus d'obtempéré,
il a fallu que je lui fasse montré des photos de sa femmes ligotée!
Je prend en otage 1 client qui a voulu faire le justicier
canon sur la tempe on fais plus ça sinon je vais te tuer
ça risquerais de finir en boucherie
y a plus de temps a perdre on se dirige vers la sortie.
On monte les escaliers les sacs chargé
on peut y aller j'crois que les gars on a touché un gros paquet de billets.
J'allais oublié je prend le directeur pour couvrir la fuite
ce on vas le lâché sur le périf
'Ok on se barre (on se barre)dans les sacs plus de 100 barres
je préviens le D, le M qui sont resté a l'écart
a la sortie de la banque
on se précipite à la planque, le D prêt à partir avant qu'il y ai une descente.
Y a rien qui manque?
Non ! Le D est là?! Ouais !
Le M est là? ? Ouais !
La pourriture !Ouais !
Le colonel ? ouais ouais vas y on se barre,
vas y tous dans la voiture.
{au Refrain}
Après une entrée surprenante,
une sortie plutôt fracassante,
mes membres en attente
dans l'attente d'une couille imminente,
je garde le contact et mon one (et mon one)
Plus que 10 secondes,
putain ça me laisse juste assez de temps pour finir ma blonde
ils ont l'air chargés, je pense que le coups à marcher,
Drive au volant je vous conseille de vous accrocher,
frain à main, tête à queue, trace avec mes complices,
DR6, 1, 2, 3, 4 j'aime la police.
Je reprends le volant, sans avoir fait le contrôle technique,
mais cette fois-ci, moi je fonce dans le tas si ça se complique!
C'est de même pour l'aider, première à droite à pas 500 métres!
Hé, hé, hé, y a de la boucave ou quoi là?
C'est P.D. bouclent le périmètre,chronomètre à la main,
uzils à portée de main,
personne nous freine!
Gare par les quais moi j'connais le chemin,
Vas-y, vas-y bombarde derriére, ouais y a les condés,
vas-y bombarde,
{au Refrain}

