ILLEGAL

Des armes et du liquide illégal,
Un sac plastique ed au marqueur,
Ton numero d'écrou liberale!
Romeo in jamaïquiri incarcerable de type noir africain,
Indésirable hlm misérable, le stock de beu, l'arme de poing, les pensées d'un tchetchene d'un madinaja d'un buveur d'heineken, pret à crever on n'est que d'passage vitry le crime organisé o commandes dramatisée code penal pour les sas neutralisés des quartiers populaires, chacun s'bat pour sa rations, coup d'parchoc dans les rideaux d'fer, casqué ou cagoulé en ville quand c'est l'heure tu morfle! la loi d'la demande et d'loffre qui pait son tyapas sur un terrain d'cross?

Prend ta dose et casse-toi!
