L'ÂGE DU MEURTRE

Mokobé 
J'ai l'âge du meurtre et des frères qu'on perd 
Survis, mais pas assisté, 
J'prie pour ma dernière heure 
Celui des hommes et mes rêves brisés 
La position du vainqueur est 
La mienne donc la tienne frère 
Nouveau millénaire, 
Un pas de plus vers le cimetière 
La rue cause, tout comme mes sauces causent 
Puis VR6 causent de tout c'que demoiselle te propose 
J'prends ma pause 
Fais le tour de France de l'esprit, 
Tu rêves d'être large comme un braqueur de Vitry 
Le temps s'consume, 
Comme mon joint s'consume, 
Et comme le mal s'consume, 
Ainsi la mort danse devant toi 
Explose l'audience, la vie est l'live de 20H 
Parole de vieil ivrogne le vin du mal est moqueur 
J'ai mes potes, mon argent facile, mon spliff de tox 

A.P 
La rue a rendu mes potes accros du fric comme un tox 
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ? 
Les coeurs saignent mais les regrets on s'les partage 
Ma rage dans une bouteille quand j'arpente le bitume 
Donner l'exemple pour mes petits frères qui veulent faire des thunes 
J'me dois de voir plus haut qu'tous mes frères en bas 
L'sourire de traître que t'as enlève quand tu m'vois 
Si tu m'en veux, n'hésite pas à m'faire tes aveux 
Passe pas par mille chemins, on n'vit que une fois et pas deux 
J'ai l'âge du meurtre, moi aussi j'peux tirer 
Mais c'est p't-être pas la bonne solution pour s'en tirer 

{Refrain:} 
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ? 
Devant un stylo, une feuille, à chaque fois j'me d'mande 
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ? 
Vu l'mode de vie qu'on s'est construit vont-ils comprendre ? 
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ? 
Y a que la terre qui tourne, et les montagnes qui n'se rencontrent pas 
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ? 
C'est juste la loi des Hommes, y a pas feu, y a pas d'ra 

Rim.K 
Content que la mort me sélectionne, des recueils j'confectionne 
Des malheurs j'collectionne, punition pour ma personne 
Mais parfois j'me questionne, devant un stylo, une feuille j'me d'mande 
Vu l'mode de vie qu'on s'est construit vont-ils comprendre ? 
Et tu t'sens prêt et décides de défourailler 
Faut que tu traîne enfourailler, puisque sous l'oreiller 
Pour éviter les drames sur le palier d'ton foyer 
Optes pour une arme qui ne risque pas de s'enrailler 
La mort, c'est un long exode, 
C'est pas comme à la télé, 
On t'fera pas revenir dans un autre épisode 
La rue a ses codes 
T'amuses pas à les bafouer, 
Que va dire mama si tu rentres le visage gonflé, 
J'suis ni pour le port de arme 
Ni pour que tu m'enlève l'âme 
Désenchanter quand j'vois une famille fondre en larme 
Mon coeur je vous l'ouvre, quand il faut, j'vous l'prouve 
Voilà pourquoi sur nos CDs les bandits s'y r'trouvent 

A.P 
Le message est passé, et la jeunesse nous escorte 
Le vent a balayé les sentiments comme des feuilles mortes 
La main sur la crosse, t'as déjà choisi ton destin, 
Les ennemis sont féroces, ils t'attendent au bout du chemin 
Posséder par le mal, joue pas trop au malin, 
La violence est comme un courrier qui revient le lendemain 
En attendant, moi j'reste droit avant que mon heure sonne, 
Les écrits, j'les collectionne, 
Mais qu'est-ce que nous sommes en somme ? 

Mokobé 
Nous sommes les sauvages qui civilisent les faux sages 
Un authentique message, rien à foutre gros la rage notre bagage 
J'invite ta violence, les référence pour la référence 
Déclenchent les passions de ceux qui penchent pour leurs différences 
Déchire en solo et demain j'suis mort en soliste 
Tous mes services à mes complices pour ton sacrifice 
La Terre tourne soit, les montagnes ne se rencontrent pas 
C'est juste la loi des Hommes, y a pas feu, y a pas d'ra 

{au Refrain, x2}
