LA GRENADE - INTRO

éh 

ouais 

tien passe moi une clope 
dis donc sa f'sait longtemp hein 

ah ouais sa f'sait longtemps mais sa valait vraiment le cout d'attendre 

prévient tout le monde, d'un bout a l'autre de la ville, 
le 113 arrive et ça va faire mal!!! tiens, dégroupis la grenade 

éh ouais oais j dégroupis la grenade 

s qu'on aime c l gros son la famille 
s qu'on prèfere c'est briser l sistème 
on respect les anciens, les plus jeunes du jour 
près, jamais HS 
tant qu'y aura du monde pour nous soutenir 
113 pour maintenir 
oh la communnauté toujours la pour représenté les quartié les + dérouté les mec, les + dégouté dla vie 
on vient du 9.4. 
j'ai vu tout ça dans le 9.3. 
des poteaux dans le 9.2. 
dla famille dans le 9.5. 
des connaissance dans le 9.1.7.5.7.7.7.8. 
je prend vache 
nord-sud S.O.S 
113 degrés a l'ombre 
l'album, s qu'on donne c'est tout s qu'on a, s qu'on tante de s que dieu nous donne 
c'est lvécu qui parle le 113 qui défouraille 
Rim'k, A.P., mocchobé 
{x2} 

(Merci à damien pour cettes paroles)
