LE GUIDE DU LOUBARD

{au Refrain, x2} 
C'est le guide du loulou, bar, by night, dans tous les coups foireux et dans toutes les arnaques. 
J'suis un putain d'clando, j'arrive de Vitry en cargo. 
Dans le rap, j'veux 80% du marché comme Pablo. 

Je m'appelle Rim-K alias Dédé, dans le quartier tout le monde me connaît. 
J'connais les rues comme si j'les avais faites, j'suis la cerise sur le ghetto. 
J'traîne toujours dans l'même bar avec les mêmes roulures, les mêmes loubards. 
Depuis que j'ai la télé en couleur, en embrouille avec mon rasoir, depuis l'époque Beloumi et Madjar. 
Je vis, ça me suffit, y a peu de choses que je savoure 
Mon autoradio volé, toujours une cassette de Renaud ou d'Aznavour. 
Conduite nocturne en état d'ivresse en 16S. 
Un contrôle de police et j'fais péter l'alcotest 
Je refuse jamais une bagarre à mains nues ou au tourne-vis. 
Connu des mioches ou des vigiles de Leclerc, fils. 
J'raconte aux filles pleins de conneries. 
J'mange aux crêpes en pastiche, eh l'aziz, d'vant les pompes à essence de nuit 
Et gros, je me barre, j'enfile un jeans, après avoir passer une heure au chiotte avec un magazine. 

{au Refrain, x2} 

Toujours contre l'mur j'murmure, toujours un peu crasseux sur les bords 
J'crache, j'ro-te, j'me censure. 
Tord boyaux et pollen, quand je suis sage, Minute Maid. 
Je traîne qu'avec des Mamadou et des Mohamed 
J'suis bousillé comme mon interphone, tu m'as bien vu, tard le soir dans la rue 
J'suis pris au sérieux par Interpole. 
C'est l'guide du loubard, c'est pas le titre d'un film tout pourri de banlieue 
Tu ressens bien le béton à cent lieux. 
C'est Rim-K alias Dédé tout le quartier me connaît, je connais les rues comme ma poche. 
Quand y a du grabuge, j'mes la capuche, l'écharpe pour les manifs 
Grand dieu, rend grâce au taxi baskets et aux petits week-ends avec les sounds de quartiers 
Dans les petites provinces où on barbait tout. 
Ça rime pas, j'm'en fous, c'est mon morceau j'fais ce que je veux, qui veut test le loubard ? 
J'suis dans tous les petits boulots, le préféré des petites vieilles 
Le mécano, toujours les mains dans les calots. 
Quand je m'ennuie, un jour j'étais en garde-à-vue, pourquoi ? 
J'sais plus, en tout cas personne n'a dormi. 
Un clando, roi du poker, de la Playstation et de la 103 SP, j'marche bancal et j'parle sans respect. 
J'aime bien les films de Bruce Lee, j'ai testé la prise sur un mec, j'lui ai pété la mâchoire. 
Deux mois de purée Mousline. 
Ecris à la baraque en chaus-sons. 
Alors, hein ! Elle vous plait ma chanson. 

{au Refrain, x2}
