ON SAIT L'FAIRE

Shake! J'ai quelques principes, Eux seuls me rescucitent, rester un homme faire de la bonne musique, mon histoire s'ammincit, ma vie est graffé sur un métro ligne 9 par Léonard de Vinci, j'réanime le R.A.P de si faibles battements, tu veux goûter la rue? Suces mon pot d'échappement, continue l'rap tu finis charclo ça craint t'as le flow à Raffarin tu mytonne comme Sarko, moi c'est B.2.o pour l'introduction Luciano 1.1.3 jamais en prostitution, ils nous cassent les tympans, moi j'ai laissé des plumes en grimpant, ils croient tous qu'ils vont faire des thunes en rappant, mais la musique, nique sa mère, le dernier rappeur que j'ai vu avait moins d'beef que le dealeur de ma rue. Trop de parlotte une liasse, si t'en manques une, tu sauras qu'j'suis calibré, si tu t'en manges une, Salope. Hey, ta destinée est chaotique, ma main dans ta bouche, Paris est dans la carotide. 'parraît qu'on veut nous fumer, j'aime ça, passe l'arsenal, OK! C'est boulogne, pont d'sèvres Place Nationale

On sait l'faire, crâmé jusqu'au code postal, comme les impôts, on t'allume, tous fichés au terminal. Ici y'a pas d'acteurs juste inspirés d'faits réels comme à l'habitude échange d'oseille d'lamelles sur les passerelles, 6 secondes, c'est l'temps pour la marque de fabrique, les mecs qui s'approchent,qui s'agrippent quand reigne la matrice, Vas-y au culot, tout dépend d'ton caractère c'que t'as entre les jambes, le coffre et dans la tête frère. Bats les règles qu'tu sois gros, trapu et sans limites, moi j'connais de vrais crapules galbées comme des alumettes. Uni comme la diaspora évite les traîtres, les parasites, c'est Camille Groult district. Marseille Boulogne sur le même titre, tempérament d'patron, vicieux j'ai l'oeil du lynx, attaché au béton comme un boulet qui recherche pas le luxe, ouais gros! ici y'a pas d'chances, comme au poker, arabes et noirs dans les affaires. T'inquiète, on sait l'faire

Banlieue Parisienne, Marseille entre frères on sait l'faire pour aller chercher l'oseille on sait comment faire
C'est le son du tertère rafales de revolvers sans problèmes baiser l'système judiciaire, on sait l'faire!

Ouais, surveilles ta porte mieux qu'un rotweiller, 113 toujours du bon côté du revolver, levez vot'verre, Massacre, guerriers mouet, thaï, massaï. Pour le brassard, police enroule les biffs, toujours le plus gros à l'extérieur commet des actes horribles, on sait l'faire la nuit terrorise les (...) On sait être solitaires, ça t'choque c'est le bruit d'un gun choc, c'est les zombis du tiéquar qui sont la tête des chiottes. C'est ma zup, Marseille pour la daube fait mal, te désingue comme l'héro avec les testicules chargées comme un pistolero. Corrosif j'écris tout les jours, la dalle, le cul entre une ceinture d'explosifs et les dernières prada! Zig-zag entre les peines de sureté. Exige d'entrer dans les maisons de disques avec un pied de biche, t'était où quand j'ai commencé, en soldat comme Mussen j'suis sans état d'âme moi j'suis comme Sadham Hussein

Rester ce qu'on est, veiller à ce qu'on aime se battre pour ce que l'on a donné sans reprendre amener la monnaie, faire sourire mama tu me connais, tenir la baraque, les promesses on sait le faire
user des failles du système, défier l'Etat sur ces terres
dépayser au milieu des nobles, on sent bien qu'au milieu des notres on sent bien qu'on vit pas en dehors des normes on favorise le fond à la forme
le bon se fabrique nous c'est qu'on donne vite tout dans le parrain, tout pour la famille fauve du béton, des guns nous apprivoisent loin de tout et de tous, le coeur à fond on défend le patrimoine la tête sur les épaules, les pieds sur terre on porte nos couilles
comme nos convictions, ce qui fait un homme c'est pas le 22 nraider les petits à ouvrir les yeux abuser dans la réserve et se frayer un chemin à travers la misère on essaye de le faire mais tu sais l'époque est dangereuse c'est l'époque coup pour coup 100 pour 100, tout ou rien l'époque pou pou pou

Refrain
