36 QUAI DES ORFÈVRES

J'ai grandi dans un quartier mal fâmé et on disait toujours t'arriveras à de meilleurs résultats avec un mot gentil et un gun qu'avec un mot gentil tout seul

22, 22 v'la la volaille
Perquiz' d'ailier tenaille
J'suis soupçonné pour traffic international
Tout s'écroule quand tu t'fais prendre
T'as pas su t'nir ta langue
On m'reproche d'être en transit entre l'Espagne et la Hollande
Plus d'1 an sur comission orogatoire, Surveillance!
Pendant que la BSU s'acharne sur la p'tite délinquance
Misèrable qui représente ce côtat
L'indésirable, le P38 a remplacé les coups d'bottin
Insomniaque comme un chef de poste, de nuit comme de jour
Ca bosse, charbone mon pote!
Baise les uniformes bleus
En bon et du forme pense qu'à mettre des pillules
Viens à Ibiza, au Pénitent,
tu t'prends pour 1 sauvage implique
La brigade cannine m'tombe te casse, te pique.
Les juges sont occupés à libérer les violeurs de gamines
Tout part d'un coup d'fil anonyme d'une balance
Une plainte pue la sentence
Toujours autant d'keufs pourris corrompus à vie
Fonctionnaire cherche à tout savoir sur ton train d'vie
L'on assermenté.
On se déplace plus vite que la BRI au volant de grosse cylindrée ou de BMX
En refus de tempérer jusqu'à la rebéllion
Comme la départementale on les fait tourner en rond
Ecoute nos sons, évite le dépôt
Au 36 quai, suis ma route et tu croiseras un tas d'suspects!

[Refrain]*2
Les boureaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres

Ouais, l'outrage bande de fils de putes
J'suis bloqué dans une agence banquaire avec 3 otages
Dehors, une brigade de répression d'investigation
J'ai pas pris d'balle dans l'dos
J'vais pouvoir répondre aux accusations des actes et des mecs à bannir comme les pointeurs
La largeur d'bécane
Le poste? un territoire occupé
par la banlieue
Comme le casse-dalle où la graine
La justice mets des familles dans des états déplorables
Bâtard!
Tu vas en prendre pour ton grade
Toujours heureux pour Lucky
J'rend hommage à Jacques et un geste
T'aurais aimé l'voir en bas du hall à glander comme l'IGS
A la bastos qui fait déborder déjà 23 bavures à la
Coup d'torse, s'allument
Ca regarde plus l'âge
Des emplois-jeunes dans l'brasier
Des mouchars déballent
Fume une clope en sanglot devant L'OPJA d'affaire étale
Ca s'prends pour des supers-flics
Rentrés vivants après l'service
La seule règle :
Ils se disent les seigneurs d'la paix, nique sa mère l'avocat!
On a quelques preuves vivantes
Pour enculer l'système et sirotté une vodka!
Dans un paradis loin, loin
Y'a la DST à la mosquée du coin, hein?!
Professeur libérable plus tard pour attouchement sur mineur
Des grands frères engagés dans des proccès exemplaires
Evite les pièges
La Cariha en gros titre du New York Times
Plus balourd qu'la PJ
Clamse, prend rempart à Beijing

[Refrain]*2
Les boureaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres

Ca sent la flicaille dans le périmètre
Les plus gros barjos sont cloîtrés à la barraque sont nets
Répression d'vant les boîtes t'es pas dans Miami Vice
Range ta mike Life
Insultes raciales, des contrôles qui dérappent
Ces bâtards arrondissent leurs fins de mois sur des saisies
Le shit où tu l'as mis?
Retourne ton appart' comme le tsunami
Lève ton majeur en disant "NIQUE LA POLICE!"
Du képi au plus gradé 'faudrait tous les désarmés

Un coupable, un cobaye pour rassurer tout l'monde
Conne comme une gonzesse
Un QI d'collègien ou conne comme une blonde
Dans l'domicile Familial ça s'enchaîne
Tacle à la culotte devant les mioches
T'aide à t'relever en tirant sur les menotes
Spécialisé dans les amendes en tout genre
Flash, ethylotest
Politique qui encaisse
La galère tue et qui enquête
En repérage dans un souk
Embusqué, t'arrose avec des balles financés par les contribuables

[Refrain]*2
Les boureaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres
