VITRY NOCTURNE

AP:aïe kece tu fé c'soir? 
94 banlieue sud vitry, la ou sa rode tard le soir 
hein, hein a l'heur ou tout le monde se couche 
entre les sirene et les cassage de bouche gros 
rimk, ap, mokobé plus d'30 MC deriere l'micro 
ce soir cest nocturne gros! 

une pensée pouré hess o habs sancho 
pour tout nos vitryo o cachot, au sang cho 
ce soir une averse de rimes tu te bastone 
on t'fume, on t'brake, on t'blesse bouleverse ta seshon 

ce soir cé du squatage de boulevar, ambiance nocturne pour les rodeur et les couche-tar 
séance de tir, ya des cartouche, des boushkar 
vitry sa routine, ghetto et sé silliya 


6 coups MC:soir ce shik sur l'album du 1.1.3 fou toi un doigt 
j'ramène le rap trouve toi un toit 
tu pe pa test' fo meme pa qu'timagine 
surpeuplé kom la chine on vient pour martyser les margine 
meme ventre vide, mes lyrics vont trop vite 
tu cherches la merde, tu la trouvée jve kten profite 
soir ce fo pa ktu meclipse jte sor ke du prestige 
6 coups MC rapeur d'1stinct prodige 

pa peur on s'retrouve et a lintint sileksa 
les esprits s'élevent de nos inspi' si c'nest ke sa 
on est posé, rien a proposé histoire d'causé, s'causé de son avec R.I.M.K, AP, mokobé 

kece tu fais ce soir seul, ou en escorte 
cest le son pesant ki frape de porte en porte 
putain dépoque, évite pa lé discorde 
20 heures passés, n'écoute pas les grand discours 

ce soir sa parle R1 ou RS4, ou avec Fat sa saffronte a PES4 
on lache not mur seulement pour allé pisser 
autant construire 1 affair dé crow allé pissé! à l'épicier 

wesh mon crew rimk, de koi vous voulé k'jparle 
apar des professeur de loi dans ma ville et de ces charognards (ce soir) 
ya pas de programme apar k'jsui a poil dans halisi juste assez pour mon 12 et mon flash et dit ché lé AZIZ 
ah ouéé ce soir j'sors avec mes J.R.N 
on aura trop la dalle pour faire croquer la teteille o minette du style 
queskon fou csoir: on eskive lé star et lé cardaf... 
cri le systeme 700 rou motri one représente le guetto XO R du 94 et oué, mraconte pa ta iv zeur louche posé sur des ''i'' kjme sui tiré du frik o boross 

dans la srez pendant kca smontre et klenbiance est glob moi jsui pré a mouillé le swit 
ok jenfile mon baggie et jrejoin mon crew sous lpor ché ns ia hor service torche et jglisse et jmaccroche! 
benggg jrappe ac 1 fl1gue entre lé jenssive : tsik bengggg!!!ms bon passe a loffensive 
keskon fé ssoir? comme dabitude!1 foi né pa coutume!on rappe en bas du bloc EMINANCE fils en attitude!!! 

S'co:ce soir cé bon delire ke personne commé de déli, 1 resto ac killy minogue sur du R.Kelly, 
cigartte planké la drogue, on é collé pour mieu racollé le boull dogg tro tar ca va enmené le vieu dvan la cav Sko 
ecoute pa la disco et Mc dike tu ven dé diskeuuu 113 MAFIA K1 FRY mieu ke lagence touriskeuu 

M3Xce soir cé guetto loud a vitry ia pa de chemiz en soi...le guetto loud on fé leur choi ceu ki sbarre seul ac 1 sac en soumar1 ki bez le keuf ren qua la fin de for ce mat1 
ché ns nos soiré sressemble comme dab tu c, on glande, on squatte lé bittumes calibre pour censsé sur ceu jvé rejoindre stassemble le guetto de UT pour froissé soir ceu ce soiré acharné tu c commt C!!! 

Rim-K:OUé, on veu no tunnes!lé mek ki nrecule jamé! VITRY NOCTURNE: 
norme étrangère, marronier-balzac, l'1-passe, forcenné, 11-43°,S'CO,SUR1, emynence, M3X,zesau, gachettes lyricals, 94 commando, I-reel, FDM, rapeur d'1tinct! 

Zesau:ok EH!!! Dicidens zésau vitryot oué gro eh! 
c'est la patate pour mes bickos négro TANGI, impossible de nous la mettre san preuve tangible 
nie en bloc tu sra TIGEN ou ds ton sangi 
lé frere sengettent ce soir ou ptetre dormir aprè pr kils prettent EH! jsui plu a 1 disque prés 
accression lacrimogene aprè qan té bif tu ditret 1 gro spif ou 1 antistresse
