40 LIGNES 40 BALLES

(2006, Les Ulis, S.I.N.I.K, Malsain l'assassin, Rim-K, six o nine, 
pah)

C'est l'heure de déclancher l'alerte, n'essayez pas, c'est pas la 
peine
de me calmer, j ai trop la haine, né dans l'allée pas dans la laine
A base de lycéens diplômés, délinquants crapuleux
Les temps sont durs. Acheter du pain devient miraculeux
Parce que la vie nous fait pleurer, on rêve de s'amuser
Salam a tous les frères au fond du trou tel Saddam Hussein
Ne compter que sur soi, savoir se démerder,
moi j'apprendrais a mon fils que les derniers sont les derniers
Appelle moi Bresil, Précis, Chelsea, Real, Jay-Z, Paris la grande 
époque de Weah
Méfie toi des discothèques, des filles coquettes, des flics trop bêtes, 
des pickpockets la justice a tranché, a demandé la perpète
Le tribunal d'Evry se prend pour l'Eternel
Y'aura toujours la guerre, parce que la paix n'est pas rentable,
parce que la paix, c'est le cauchemar du marchand d'armes
Habillés comme des mômes a la récré ca vend du shit, OK man? Nique sa 
mère les Pokemon!
Et oui ma gueule ce ne sont que les galères d'un jeune
Ca fout la haine au comissaire, mon cuir vaut le salaire d'un keuf
C'est pas la chance, c'est le bon Dieu qui tire au sort
Il fait si froid dans mon corps mais quelle idée de vivre au Nord !
Mon rap a mis ton système auditif à la peine, contrôlé positif a la 
haine
Moi je sonne à la fouille, au portic de l'amour
Alors oui, je l'avoue: moi la vie je la fourre!
J'étais caché aux Bergères au fond d'une bergerie
L'histoire nous a prouvé que Superman est une supercherie
Tu roules trop vite, tu accélères, tu persistes! Réflechis: ton 
fauteuil ira moins vite que ton R6
Consommateur tu sors la weed de ta plantation
La coc' et les salopes. Paris c'est l'île de la tentation
Une pensée pour les proches, en chien dans les halls, ceux qui n'ont 
rien dans les poches, qui foutent rien a l'école
A trainer sur un banc, le coeur en chien de larmes
Petit parce qu'on vient de loin, parce qu'on vient de là
Ici tu trouves de tout: des gens mals, des gens biens.
Dans la rue, y'a ceux qui se frottent les yeux et ceux qui se frottent 
les mains
c'était S.I.N.I.K-mikaze, S.I.N.I.K-mouflé, S.I.N.I.K-boul, cas 
sociaux cagoulés
