[Sr. Whipple]
Aqui está uma pequena história sobre o Sr. Whipple
Pensando em como ele gostaria de comprar uma motocicleta
tentar atropelar todas as pessoas inconstantes
Pessoas apertando Charmin

Não tenha medo do Sr. Whipple

Então ele se deparou com uma senhora muito fina
vai até ela e diz: "Hey Hey Hey Baby
Vamos descer para as deli
Onde posso esfregar essa grande e velho barriga Whipple"

Ele tem o papel de que certamente não vai moer
Quando você vai à loja, ele é o que você vai encontrar
Ao sair da loja, ele é o que você vai perder
Você vai querer dar Whipple um grande e velho
Beijo
