ME CHAME DE YANNICK

Nascido e criado, desde um nove oito quatro
onze horas de um sábado pacato, dia 7 de março
aos olhos da Dona Nair, ao mundo novo eu vim
e a pedido do meu irmão, enfim eu nasci

Na velha infância o aprendizado, aos domingos na Roosevelt, nas bikes com o Thiago
A Yume, minha irmã, estava sempre ao meu lado
Sob os cliques do Francisco, enquanto nós brincávamos
Tempo bom, mas ele foi passando
Não parou, e a adolescência foi chegando
Todo dia a escola era a minha vida
Seja na sala de aula, ou na rua com os de esquina
Do Passalacqua, Maria José ao Celso Leite
Do Caetano, ao Marina, só os chapa quente
Vivencia conhecimento e muita amizade
O amor ainda é a chave de toda a verdade
O respeito vem sem seguida
Quando você anda pela sua rua de cabeça erguida
No futebol, os muleque nunca treme. Monteiro Lobato, Ibira, Sesc e Acm

O skate, veio na sequencia
14 Bis Team, a primeira vivencia
em cima do shape, manobras nas quatro
Estilo de vida tio, e não paga sapo
Da Pyros, a Aspekt, montava o carrinho
me equipava tambem la na firma a Sigilo
Shii, o que?
Não sabe o que é isso?
Ser mocado tiozão, não é ser omisso não, vacilão

Ele É O Japa, Ele É O Chapa, La Di R. A
Rua Augusta Lado Lixo, Aqui É Nois Ki Tah
Trabalhador, Correria E De Muito Requinte
Muito Prazer, Faz Favor, Me Chame De Yannick

Ele É O Japa, Ele É O Chapa, La Di R. A
Rua Augusta Lado Lixo, Aqui É Nois Ki Tah
Trabalhador, Correria E De Muito Requinte
Muito Prazer, Faz Favor, Me Chame De Yannick

Um Salve! A todos os verdadeiros amigos
Que caiam, todos os meus inimigos
Um Salve, a minha família, os Dias e os Hara
que carregam no sangue, e na pele marcada
Obrigado! Ao meu dia, e ao meu trabalho
Obrigado! Ao meu dinheiro suado
Obrigado, a toda a essa história que ainda continua
Ainda não findou, a saga continua
