BACIAMI IN BOCCA

Mafia a Palermo, lì la mafia non c’è 
E chi ha detto il contrario poi è scomparso, dov’è? 
Chi ha cercato e provato a far pulizia 
È scomparso infognato nella burocrazia 
E Falcone è morto, è morto Borsellino 
E Caselli trasferito come un burattino 
C’è un potere più grande, più di quello mafioso 
È un potere che è intoccabile, è il potere più odioso 
RIT.: Bacio, bacio il padrino, voglio un bacio assassino 
Bacio sulla guancia, bacio sulla faccia 
Quella faccia che controllava un ammasso di feccia 
Quella faccia violenta brutta e malandata 
Che rappresenta quella mafia che ormai è passata 
È passata e finita, ha spento le sue candele 
Soppiantata da una nuova più violenta e crudele 
Avvocati di grido con più di una risorsa 
Che accanto alla lupara usa i titoli in borsa 
RIT. 
Mi gioco il mio didietro, mi gioco il mio didietro 
mi ci giocavo il culo che l’avrebbero assolto 
accusato processato e alla fine risorto 
mi gioco il mio didietro, mi gioco il mio didietro 
mi ci gioco ancora il culo che lo assolveranno ancora 
perché la stanza del potere è la sua prima dimora 
C’è chi bacia Andreotti, c’è chi bacia Riina 
C’è chi è paraculato dalla grazia divina 
E a noi non rimane che baciare la tomba 
Di Falcone, Borsellino e chi gli era vicino (2v.) 
RIT.
