FACCIA DA PAURA

Guardo l’immagine che lo specchio mi ridà 
Sempre quello stesso volto senza mai una novità 
Vedo un immagine di noia e disperazione 
Una brutta faccia strana che mi manda in depressione 
Guardo l’immagine che lo specchio mi ridà 
Quell’immagine che solo in uno specchio rotto svanirà 
Vedo quel volto quella faccia scura 
Quella faccia da paura così inutile e sicura ma 
Mai… sicura si di non piacere 
Mai… sicura di non stare bene 
Mai… sicura di comprendere 
Sicura di conoscere un destino che promette solo guai 
Mai… sicura che lei non vincerà 
Mai… sicura che non si salverà 
Mai… sicura di conoscere 
L’angoscia di una notte che è passata in depressione ma 
Quando mi metto davanti a degli specchi 
E tutto ciò che vedo sono i miei profondi occhi 
Così profondi, così profondi e tristi 
Così irreali e strani come mai li avevo visti 
Potrei reagire ma la mia forza chissà dov’e 
Ormai sono sconfitta ed è la vita che mi vive 
Vieni mia belva a distrarre l’attenzione 
Ci sono io, ci sono io, ci sono io che non sto ferma 
Mai… che di lottare non smetterò 
Mai… che non ho raggiunto nulla 
Mai… sicura di conoscere 
Sicura di comprendere un destino che promette solo guai 
E va… e va… e va… e vaffanculo 
Sicura di non piacere mai 
E va… e va… e va… e vaffanculo 
Sicura di non stare bene mai!
