NÃO MAIS QUE UM DIA

Saio em silêncio do meu quarto pra não lhe dar satisfação 
Eu vou pra não ouvir seu pranto, nem chamar sua atenção
Não prometi que ficaria, nem mesmo disse por que (eu) vim
Nunca lhe disse que seria mais que um dia antes do fim

Cada vez que acordo encontro coisas diferentes
Não sei o que lhe faz pensar que eu tenho planos pra você. Por quê?
Cada vez que acordo encontro coisas diferentes
E hoje eu não tenho tempo pra você

Eu já ouvi os seus recados, é pouco pra me comover
Não vou ceder por frases feitas só pra lhe satisfazer
Não prometi que eu ficaria perto de alguém que só chamei
Pra distrair não mais que um dia ou não seria o que pensei.

Nunca quis lhe usar, mas lhe peço pra desconfiar do que parte de mim. Tentei lhe avisar: o começo nem sempre lhe diz como vai ser o fim
