1984 (ÚLTIMO ANO DA JUVENTUDE)

1984 mal começou e já estou aqui
1984 tudo mudou e não percebi

Eu me lembro de nós 2 beijando na sua esquina
Eu me lembro de tanta coisa que não voltam mais...

Estamos mais velhos a cada instante
E não devemos olhar para trás
Até os discos velhos do meu pai
Hoje quem já escuto sou eu!!!

Repete Inicio

Eu me lembro de nós 2 no "rio" falando sobre o mundo
Eu me lembro de tantos amigos que ficaram pra trás.......

Último ano da juventude, é o q vivemos......
aqui todos envelhecem sem perceber.
